Minecraft
Minecraft 我们开始了
我都不知道刚才想表达什么
不好意思 刚才那段话
完全没逻辑 来 让我开个罐头
代替一下
我其实已经开了一半才想起来
哎呀 真该等一等的
所以现在你们只看到罐头
后半段的开启过程 抱歉 事已至此
就这样吧 我会补偿你们的
干杯
啊
各位 重新玩Minecraft
可能会有点不习惯
我们现在要玩的是社区制作的
冒险地图
叫做Interactable Pot 没错
Interactable Pot 它由呃 我
想想奥普西亚和其他一些人
我想是相当多的 我不清楚具体有多少
名字 也许那会在
在地图上 我不知道 我们看看再说
锅里有什么 我们马上揭晓
不知道 我没有看
预告片 我知道有预告片
这简直太酷了
我对整体情况一无所知
东西
事实上 我可能比之前更困惑了
好的 没问题 那么 准备好迎接一些呃
若有谜题 便是痛苦时刻
众所周知 我在这方面并不擅长
地图时间
大家今天怎么样？今天是星期五
一周中最美好的一天
你有零食 你有饮料
嗯？你准备好了吗？别太激动
太兴奋了
中止？为什么？为什么要中止？你什么意思？
这已经好到不能再好了 我知道
啊 伙计 我感觉很棒 SLJ一直
陪伴着我们
害怕肉食者
那是瑞典语还是挪威语？我
不知道
是啊 有很多人在看
大家都很期待Minecraft 伙计
Minecraft
就像我不想被大家看作是个
Minecraft主播 但显然对很多人来说
我在某种程度上确实是 这也没关系
只是我自己不这么看自己
好吧
但我会玩这个冒险地图
它好像挺长的 所以我们
看看能玩到哪 我周日也打算
玩 所以我们会
如果今天不完成的话 我会继续
今天 我觉得我今天可能完不成了
因为它还挺长的
你被称为那个闭着眼睛玩任何
游戏的人
什么？但每个游戏实况主不都这样吗？
那只是普通的游戏实况而已 我
不想被贴上那种标签 我只是
想玩游戏而已 好吧 我
只是在玩游戏 我是那个玩游戏
并乐在其中的人 这才是我
希望被记住的样子
但你确实是闭着眼睛玩的啊
好吧 有道理 这么说的话 确实 确实
听着 好吧 我可能有时候
在生理上是闭着眼睛的 但那只是
你知道 我的一部分 那是
与生俱来的 你得接受它
痴呆症之王 我不 你知道 我
不喜欢那个说法 我不喜欢
痴呆游戏或痴呆发作
所有这一切
我的意思是 我对这件事持相当中立的态度
我会说我并没有从中获得乐趣
你可以说出来 它是
好吧 但你知道我为什么不喜欢它吗？
非常？
那是因为有时我觉得这是真的
这让我感到难过 真的让我很伤心
意识到 该死 我是不是真的在受苦
从某件事？就像我会忘记一样
白天的时候 你懂的
简单点就好 然后我会
想着那些评论说
痴呆症 而我心想 真是糟糕 有办法吗？
其中有什么门道吗？这并没有让我感到
好
抱歉
请去检查一下 别这么说
只是个梗 好吧 好吧 行
对了 我正在喝能量饮料
因为我昨晚没睡好
不知为何 今夜难眠
就是睡不着
还有 呃 我现在肚子有点不舒服
知道 我 呃 我做了些吃的 然后我放了
辣椒放多了 我放得太多了
所以 通常我的做法是购买
辣椒 我咬了一口它的末端
有些辣椒吃起来索然无味
这个尝起来几乎没什么味道
就好像在说：“好吧 行吧 我这就去
“把整件事都扔进去”对吧？但是
剩下的辣椒显然也
超级辣 所以 我现在简直是活受罪
现在 所以 就是这样
Minecraft直播 不是辣椒直播
我们或许会谈到那个 或者
或许我就坐在这儿聊聊
辣椒一整天 怎么样？嗯？
对了 听说远征队没赢
年度最佳游戏 这下我非玩不可了
我知道Blue prince也上了
呃 年度游戏 还是说
呃 还有别的吗？这是最好的吗？
独立游戏还是什么？不过 呃 我
意思是我只玩了蓝图部分
那些 对吧？所以对我来说 这就是游戏
这一年 不过 嗯 你知道
我终于明白大家为何如此热衷了
然后
为了两个独立奖项 好的
丝之歌本该赢的 真的
不过
我没听任何人提起过这件事
根本不玩游戏
蓝王子这边 现在
那是游戏
女士们先生们 比赛结束了
开玩笑的 大家都在讨论这个
来吧
而且我听说这游戏挺难的
天啊
希望我设置都弄对了
呃 关于这个冒险地图 我尽量按照
Ubsje的说明来操作 但我…嗯 菜单界面
确实变了 所以我想应该没问题 我们
走着瞧
你会玩那种主打多人联机 但也能单人
游玩的游戏吗？因为我最近沉迷《Peak》
其实我现在正在玩
《Arc Raiders》
就在频道上…呃
我是说YouTube频道
没错 我确实在玩这类游戏
我偶尔也玩《星际争霸2》
有时直播
有时不播
是的 它有点断断续续的
在那个上面
哦 Peak也是一款游戏对吧？那个
呃 在游戏颁奖典礼上出现过的
我最终会玩《丝之歌》的
就像我最终会玩我待玩清单里
其他300款游戏一样
好吧 我的待玩清单里游戏很多
总有一天会玩的 我
保证 只是不知道什么时候 我想
在合适的心情下玩 我想
在开始玩的时候感觉良好
我不想只是因为你们
让我玩就去玩
这需要发自内心
不 我还没玩《丝之歌》
但这没关系 我没有坐在这里
想着或感觉 天哪 我真的
好想玩《丝之歌》 我没那么
对此感到兴奋 这或许是件好事
事情 你知道 这样当我最终
一定要玩 这将会是一个更加
愉快的体验 这将会是
更令人兴奋 我想它只能继续前行了
上
哦 还有哈迪斯 那又是另一个
我想玩的游戏 而且我有点
前几天我遇到了一个难题
坐在沙发上沉思 唉 我
真想玩得像掌上游戏机一样
我正坐在我猫旁边 对吧？
因为那样简直太棒了
我心想 天哪 《哈迪斯2》简直太棒了
很好 但我还想进行直播
它
啊 对了
所以 我决定不用手持模式来玩
我打算找个时间直播一下
好久不见 我一直没能想出个
换个说法 好吧
主播的两难境地 是的 我确实
一直在面对这个问题
尤其是那些我特别喜欢的游戏
我真的很想多玩一会儿 你知道的
就是刚睡醒的时候 嗓子还没开
穿着内裤躺在床上玩
比如《塞尔达传说》就很适合
这样玩
不过没关系
我会克制住我的兴奋
等到直播时再玩
你直播时会穿裤子吗？
你永远不会知道
答案是：是的 不
我的意思是 那只是个关于
内裤的比方 伙计们 好吧
你们永远不会知道我穿什么
在你们看来 我可能是个…
AI AI 等等 我得调整一下
参数设置
好了 现在应该没问题了
偶尔会这样 各位抱歉 就当
你们没听见刚才那段
哎呀
我脑海里总浮现你穿着小丑服
画着浓妆的样子
就像那个表情包 他慢慢化妆
变得越来越像小丑 每次看到
都让我笑出声 太逗了
说真的 最近我思考问题时
经常联想到表情包 感觉我的大脑
正在慢慢被表情包同化
每次想到什么有趣的事
其实都是因为我想到了
适合那个场景的表情包 表情包
真是太棒了 它们就像是
我们这个时代的哲学家
完全同意
天啊 要是我真的揭露说
这个频道完全是AI在运作呢？比如我
根本不是真人 从未存在过
你们会感到震撼还是难过？或者两者都有？
不过那岂不是一项疯狂的
成就吗？简直会让人
惊掉下巴
不过我想这应该不可能实现
大家知道那个叫“两分钟论文”的
频道吗？
我曾经很长一段时间都以为
那是AI语音
尤其是在AI技术开始
兴起之后 但有趣的是 后来
我突然想到 也许在五年前
AI还没出现的时候
对吧？你完全不会觉得
那声音是AI 听起来特别真实
可一旦AI技术开始迅猛发展
你再发现那个频道时 就会
想想看 嗯 这可能是人工智能 你知道吗？
但随着时间推移 人工智能逐渐
很好 那么你接下来会回到
原初的思绪 啊 正是
绝对不是AI 因为太烂了
成为AI 你懂我的意思吗？他就是
真实 但这只是一条有趣的曲线 我
猜测 嗯 可信度会随着时间而变化
弧线是敌人 没错
我爱《两分钟论文》 我爱
捏紧那些文件
两分钟论文是什么？它只是一个
制作短视频的YouTube频道
近期计算机领域论文视频解析
图形处理为主
以及模拟之类的东西
这确实相当有趣 我推荐
它
基本上 我有点担心在
两年左右 如果我要开启一个
人工智能 比如一个AI版本的我 会不会
做得更好？
你知道吗 这让我有点
害怕 如果外面有人
复制了我 做了一个Oliver
第二频道 而且它表现得比我
更好？那是我的声音 一切都
一样 对吧？但它能吸引更多
关注 因为它就是更好
AI已经找到了更好的说话方式
或者 你知道 获取观众或
关注的方法 我不知道 这想法
太疯狂了
AI无法取代个性 我
不知道这是不是真的 老实说
AI现在正处于它最糟糕的阶段
只会越来越好
谁知道呢？也许吧 是的 我不知道
没人真正知道 我们正生活在
一个疯狂的时代
AI没什么风险
听着 我自己也没什么风险
好吧
是的 AI会接管世界
我相信我们最终都会因AI而灭亡
所以 趁现在好好享受吧
好了 在我们都完蛋之前
来玩这个冒险地图
体验所有这些精彩的游戏吧
你什么意思？你希望
AI无法产生原创想法
毕竟它们都是从人类那里偷来的
但人类不也这么做吗？
如果你…如果你生了个宝宝
如果你生了个宝宝 怎么说来着？
如果你拉出来一个宝宝 对吧 一个新生儿
把他放在一个没有任何外界
刺激的房间里 那个宝宝
在艺术或其他方面
到底能做什么呢？他只会
从别人那里获取信息
这正是人们在做的事
所以 我不知道 想到这个有点可怕
对吧？这就是柏拉图的洞穴寓言
是啊 我想是的
你读过尤多斯基的新书吗？
《如果有人造出它 我们都得死》？没读过
但我以前听过这个说法
这和核武器的情况类似
对吧？就像 这根本
不是个好主意
我一直在想《塔罗斯法则》第一部
那游戏是…呃
我不记得什么时候出的了 是2018年
还是更早？
轻微剧透一下 你在游戏里
会和一个AI对话
你知道的 现在想想
那AI真是太原始了
但那在当时是对未来的想象
但现在我们在现实生活中所拥有的
这比他们以前先进得多
试图在那款游戏中描绘的
疯了？
我没看游戏颁奖典礼 但我
听说了一些结果
各位 呃 这叫什么来着？命运之
旧共和国宣布成立 我热爱
旧共和国骑士
这太夸张了
太激动人心了 这真是太令人兴奋了
等不及了
AI永远无法微波一个土豆
可能不会 我在这方面还算有优势
我自己
有人想出了一个天才的主意
在YouTube上做这件事的评论
先微波加热 然后切碎
最后在平底锅里完成收尾 真是天才之举
我还没试过 不过打算试试
到
好了 各位 你们准备好了吗？
我即将跳进这个冒险
地图
真奇怪
天啊 看
我都没注意到这个
看看这文字
这挺不错的
好的
那么 我现在要问问你们
大家 你们希望这次直播
怎么进行？我应该开着聊天窗口
还是应该关掉它？
我让你们来决定
不开聊天 好吧 不过 它还是会
在我的预览里显示 但
嗯 这样如果有什么问题
我还能看到
所以 是的 好的
好吧 看来没有聊天 没有聊天
其他游戏 完美 我不知道
可以期待什么 我想最接近的
我能想象到的事情大概是这样的
另一个冒险地图是Ubsje
从第一季开始回归
这就是我的全部了
对此的期望
就在那儿 那是我的脸 看 就是这样
奇怪
让我们来看看 嗯 加入服务器
哦 哦
为您呈现
Interactable Pot
酷 你是怎么做出这个的？
给Oliver的冒险地图 天哪
由他的社区制作 这真是太棒了
太棒了 兄弟 等等 你怎么…这是怎么回事？
真的吗？等等 嘿 Oliver
欢迎来到我们精心打造的冒险地图
为你精心打造 你将与最好的朋友
Stuart一同踏上伟大的冒险之旅
是的 你准备好了吗？是的 我
准备好了 尽管你现在不介意
剧透 但这份地图最初的设计
是为了避免剧透原版Minecraft的内容
这意味着所有你看到的
陌生事物都是由我们创造的
包括完整的原声配乐
这太疯狂了
他们在这儿 Ubsje JustJum
KhantLOL SkyShttr
EssentiallyFalse Osmium_Os
TacoShell 我是说TartShell BlueDias
MapelSiroup MarcosGarro Maximyllion
qtyui_ GenTheOwl maggie.pi
以及更多伙伴
感谢大家 谢谢 这
真的太贴心了 我衷心
感谢你们
让我看看这里 呃
我讨厌——我不知道我是否还喜欢这张
图片了
它太蠢了 这个资源包生效了
如果这个图标在你脸上
哦 是在你脸上 好的 使用我们预设设置中提供的
光影包以获得
预期的体验 等等 我是不是做对了？等一下 呃 你现在
应该能听到音乐 它的音量
可以在设置中调整 这张地图
有我们出色的音乐家创作的
原声音乐
伙计 其实有点酷 嗯 等等
我马上问一下 哎呀
* 那个 呃 音乐开了吗？还是说抱歉
光影包开了吗？我看不出来
现在开了吗？我需要
打开的那个
我马上检查一下这里
或者不是光影包 那个呃
配套的东西 它激活了吗？
因为有人告诉我需要装上那个呃
放在它上面的那个东西
呃 对 那个呃配套的
重制版
呃 让我看看这里 选项
视频光影包
显示已启用
我确实导入了光影设置
是的 所以它应该能正常工作 对吧？
好的 明白了 谢谢
哦 等等
我收到一条消息
好的 谢谢 搞定
好的
我们开始吧
Diide标志 我
胡椒和盐 好了 我正
悄然行动
哟 这音乐其实还挺好听的
哦
呃 回去看看那株蕨类植物
这株蕨类在后面的故事里会非常重要
一定要仔细观察 牢牢记住
你可不想错过任何细节 好了
等等 我甚至掉不下去
我会把这个地图测试到极致
甚至可能把它玩坏 先跟你们说一声
好了
这里我需要记住什么？
好的 明白了 有三株蕨类植物
哦 这里没有重力
进程 史上最棒的Minecraft玩家
在线 加载中 平行宇宙 不
我的天
刚才的直播太棒了
该吃晚饭了
我现在超想吃微波炉烤土豆
那是丹麦吗？
哦 等等 不对 这是我以前的
公寓 Jackie
搞什么鬼
哦
我的天啊
经典的一餐 你到底是怎么
做出来的？
微波炉加热 就能享用美味的土豆
我的天啊
这太棒了
可惜 这台电视我已经
没有了 呃 我前女友现在拿着它
等等 我要输了吗？呃
糟了 等一下 我在计时呢
天哪 这看起来真像个
厨房
等等 这确实是我的冰箱 我的
土豆呢？我平时其实会把它们
放在这里的
我的天啊
太疯狂了
呃 等一下 等一下 嗯
三屏设置 哇哦 我可没有
这个
那是什么？
哦 这里有两个眼睛 真
吓人
哦 哦 哦 对了 摸摸猫
干得好 Jackie
嗯 让我看看这里 微波炉加热然后吃掉
它 好吧 也许东西在这里面
我需要…好吧 也许我得去
商店
买个土豆
哦
太好了 这是第一步 现在 我们
需要橄榄油和盐
还有一根用来戳它的叉子
科学烤箱
我们拿到了
哦 我也得吃掉它 好吧
等等 我的按键设置没反应 哎呀
哦对了 我的按键设置乱套了 稍等
一下 不然的话 我会一直
按那个键 这可不好
让我看看 呃 快捷栏 哦 为什么
会这样？哦 那是R键
重新加载光影 把它设置上
呃 我不知道 嘿
我喜欢这个
不错
我们成功了 那真是美味极了
通常 我会配着一些
呃——
我 你最好的朋友 Stuart
怎么了 Stuart？我来是
给你带来一个天大的好消息 Oliver
你 我的朋友 被授予了
最佳Minecraft玩家的称号
有史以来
BMPAT
作为BMPAT 你将享有
一项特权：在岛上享受为期一周的
专属假期 这难道不
令人惊喜吗？
哇 确实 天啊 但你觉得
我真的配得上吗？我到现在还没
能研究出隐形药水的
配方 除非你终于愿意
把这个秘密分享出来——
想都别想 伙计 不过别
担心 这是你唯一欠缺的
东西 我敢肯定 你比任何人都
更配得上这个奖项 等你准备好
就跟我来 我们将前往
机场
不
我拒绝
天啊 居然真的有效
什么？
稍等一下
我在找彩蛋呢
哦 好吧 摸摸猫咪 这…这
挺好的
不错 我爱你 Jackie
这其实跟我之前看到的景色
很相似 只不过之前只是一堵墙
所以 其实一点也不像
好的 Stuart 呃
好吧
突然黑屏有点吓到我了
为我而做 我的天啊
谢谢大家
干杯
等等 我们真的在机场了
Stuart 最近怎么样？
哦
嘿 Stuart 谢谢你带我踏上
这段旅程
没问题 Oliver 朋友之间就该这样
互相帮助
说到这个 嗯
你说得对 我现在要去小便
很快就回来 你能帮我
照看一下吗？这是谁？
你只能和有名有姓的角色对话
哇哦
员工专用
机场厕所结局是我
最喜欢的
什么鬼
我想这应该是飞机
的前部
呃 Stuart 你知道厕所在
哪儿吗？我真的得去方便一下
哦 哦 飞行员在那儿 好吧
不错
但是 呃 我不是故意要在洗手池里小便的
这是一瓶尿 等等 我需要
找个瓶子？天啊 快看
这个 太疯狂了
不过厕所在哪儿？
我得在水槽里解决吗？
嗯？
这儿怎么有奇怪的光？
也许得快速点击
这些玩意儿
Stuart
厕所在哪儿？
嘿 老兄 他没什么要跟我说的
我我我我我
也许我在这儿待会儿 我能
破坏方块吗？不能 真不敢相信
这是Minecraft
什么？这感觉根本不像
Minecraft
Stuart
帮帮我
Stuart 你刚才说什么？呃
先生
这是头等舱吗？
这里是怎么回事？
呃
也许我该坐在马桶上小便
是啊 也许我该这么做
如果我有马桶的话 等等 这难道是
马桶？
哦 我还以为是个洗手池
哦 那个 是啊 那 那确实是尿
就在那儿
哦 这样好多了
等等 等等 等等 我拿到了吗？哦
我以为 我以为我拿到了一瓶
尿 天啊 看看外面
太美了
怎么样 Stuart？我回来了
花了点时间 我们快到了
好的 等不及要看看这个地方了
哦
哦 我们到了 我们抵达了
待会儿见 Stuart
飞机已关闭 好了 我们需要
辅助动力装置
哦 这是个主题公园吗？什么情况
Stuart？
证件？我们没有任何证件
那你们不能进入
什么？你不知道这是谁吗？这是
Oliver那个*
我完全不明白那是什么意思 没有
票 不准进入
Stuart 让我来处理 听着 我
就是Stuart
该死
你这无情的家伙 好吧 我
尊重这一点 合法进入 我可不会称
那为合法
好了 我们到了 独眼之地 你
知道这里的国王是谁吗？独眼人
现在 让我们看看能不能找到我们的
度假屋 是啊 我超想看看它
它在哪儿呢？
我们四处看看吧
这地方看起来太酷了
哇哦
哦 欢迎来到独眼之地 这里曾经
人迹罕至 如今已成为度假者
首选的度假胜地 游览欢乐园 我们的
主题公园里充满了有趣的游戏和
挑战 参观一下
历史悠久的城镇广场 与
当地居民见面 在茂密的
丛林中探险 观察野生动物 或者向西
在你自己的度假屋里
好好休息 未经授权进入禁区
将被处以死刑
哇 这画风突变啊
我拒绝
法律规定所有访客必须
每小时使用一次望远镜 哦 这个
简单
好的 我也爱你 Stuart
那是什么鬼东西？
上面有个XMP 900型号 Stuart
十八年没见过这种型号了
那是什么？
有人在钓鱼
钓鱼湾 钓鱼湾 这边走 往这
边走
挺讲究啊
跟紧点 伙计
哦 你钓到一条了
啊 多宁静啊 不是吗？
不过听说这附近有些疯癫的海豚
哦 是啊 我自己倒是还没见过
但最近总有一大群疯狂的企鹅追着我跑
你最好小心点 我的朋友
莎莉
我其实能和鱼对话
你自由了 哦 我打不开它
我无法与物品互动
这是什么？
是某种记忆核心
我打不破它
钓鱼歌谣 钓鱼歌谣 唱歌
帮我消磨时光
呃 确实如此 我想去钓鱼
伙计 这看起来真酷
斯蒂芬 亚历克斯
我
该随便进别人家吗
这里？
不错 哦 看 是Stuart 看
我是说 别看 别看 这
会勾起不好的回忆 任务
锁定一 经过漫长的乘船旅行 我们
终于找到了一座岛屿 看起来
人们已经在这里生活了相当长的一段时间
甚至已经实现了工业化
我在家乡通常看不到这样的景象
史蒂夫 史蒂夫到底是谁？
任务锁定二 没人告诉我们
可以直接去机场
那样会方便得多
不用应付这些企鹅
即使没有怪物
夜晚仍然相当可怕
外面一片漆黑
过一会儿就会感到紧张不安
作为一名生存专家
你可能会以为我现在已经习惯了
我正在整理行装
好的
那是蛋糕吗？
画面里有个蛋糕
Stuart 你看到了吗？
有个人骑着马
在这片狂野的西部
晚安
我有点时差反应 抱歉
哦 这儿有只小鸟
你想要什么 小鸟？
像只小蜂鸟
阿尔弗雷德
哦 那是蛋糕
科迪
怎么回事？科迪
我爱我的宠物们 莎莉 科迪 我爱它们
这家伙看起来是个好人
上面发生什么事了？
那东西是怎么做出来的？我完全搞不懂
呃
Stuart 我们正被天空扫描
政府盯上我们了 我听到哔哔声
Oliver 比姆 波和Stuart
对 这就是我们所在的地方 快
就是这里了
肯定就是这儿了 老兄 啊 多温馨的
小窝啊 就咱俩住 我知道 我敢肯定
我们会在这里度过愉快的时光
Stuart
我也这么想 咱们睡觉吧 长途跋涉
我真的累坏了 是啊
等等 Stuart 你的旗子呢？我的
旗子在这儿 哦
这地方有点不对劲
欢迎来到独眼之地 这座
热带天堂将成为你们接下来
一周左右的家 Stuart 等等
我正在看介绍 我们的度假村
被评为有史以来最佳度假
胜地 现在已经连续十年
获此殊荣 真厉害
这里有一些之前客人
留下的评价 那里太棒了 难怪
他们能拿到所有那些奖项 我
睡得太好了 床太棒了 等不及了
在那里多做些梦
我们为所有客人提供免费服务
他们原籍国的国旗
让他们感到宾至如归 请随意
一旦时机成熟 就带上这面旗帜
请你离开
逗留期间的建议事项
不要在海洋中游泳 离开你的门
夜间开放 以备紧急情况
呃 离商业谷远点
火山 岛屿之眼
非常危险
祝你假期愉快
恩拉·科布 这有点不对劲
Stuart 听着
呃 你待在这儿别动 我 我马上回来
得去调查海洋
我马上回来
这座岛屿并非表面所见
事情远不止表面看起来那么简单
哦 哦 是啊 好吧
好的 好的
他们没开玩笑 那到底是什么
东西？
好吧
Stuart
哦 这是Stuart
你绝对不会相信我
发现了什么 别下海
Stuart
我要把门关好 我
信不过这些人
明天我们就去商业谷
听见了吗？
这床真舒服
是啊 确实 还行吧 不过
我睡过更好的 我肯定能睡得
很香
难说 走着瞧吧
睡个好觉 我的朋友 你也是 晚安
别去海里
等等 有些哦
这
公交车怎么了？公交车晚点了
搞什么鬼
我不…我不喜欢那个画面
草坪 不 我得尖叫
什么？这就是你 那个让草坪疯长的你
现在说什么？
呃 等一下 是不是有太多Stuart了？
那片草坪长得太疯了 呃
这是疯长的草坪吗？
哦
Stuart 我做噩梦了
哦 你到底做了什么鬼事？
草坪疯长了
不知道 我就是掉进了一个洞里
奇怪的猪形生物
我的天
我 我能砍它吗？
这像是跳舞机还是什么？
这些箭头不就是跳舞机那种吗？
类似的东西…我不喜欢这样
你怎么敢？你应该感到羞愧
你怎么能这么做？你为什么要这样？
你怎能心安理得 你这个
放任草坪疯长的家伙？
我希望你感到难过 非常非常难过
你知道吗？我真不敢相信
你居然让那该死的草坪疯长 Oliver
我感觉我在试图…或者说游戏在
暗示我什么 你看到
那光了吗？
没有
草坪疯长了
一切都完了
这些记忆核心是什么？
撒旦的产物
Stuart
Stuart 你在哪儿？
喂？哦不 他该不会下海了吧
是不是？我跟他说过他可能早就
自己跑去探索岛屿了
想早点叫醒我？他可真是位
好朋友
Stuart你到底跑哪儿去了？
看那边那个哔哔响的东西
该去探索了 完成
新手引导
不错 无人占用
现在不是了
气着吧 我想跳哪儿就跳哪儿
不过Stuart到底去哪儿了？你妈
喜欢
你妈肯定喜欢这幅画
等等 那幅画有点不对劲
你妈妈经常在这里做饭 你
妈妈是不是经常在这个角落哭泣？
你妈妈睡过这张床 你妈妈
也很喜欢这幅画
你妈妈洗过她的面包耳朵 你妈妈
以前用这个钟来看时间
我妈妈做了什么？你妈妈的面包
是你妈妈烤的 也是你妈妈洗的
不错
我喜欢那个
哦 挺漂亮的
那是什么？
搞什么鬼？你看到那条蛇形
鹦鹉了吗？看那边 它刚才
像这样
这地方有点不对劲 那边那只
蓝色鹦鹉刚才做了个蛇形动作
Stuart 最近怎么样 兄弟？
哦 等等 抱歉 我认错
人了 祝你今天愉快
这岛真不错 对吧？是啊
这儿可真是场冒险 呃
回头见
樱桃神庙 旧沉船 主题
公园 欢乐园 冰块世界 现在就去参观
哦 对
我要去欢乐公园
欢乐园主题公园需持票入场
这下可不太欢乐了
什么？
不小心撞见主题公园大门紧闭
哦 我还没票呢
糟糕
我想去坐那边的
旋转木马
兔子造型的
呃 咱们往这边走吧
我喜欢这音乐
哦
鲍勃 比利 怎么没人来帮帮我？
呃 发生什么事了？你还好吗？
奥利维亚
请帮帮忙 你想要什么？
你去哪儿了？
呃 好吧 门没了 你是
Oliver 对吧？那个光束罐
嗯 我想是的 很高兴认识你
有什么我能为你做的吗？呃 是的
其实 Stuart在哪儿？我第一次
来这里 我该去哪儿？
呃 比利·鲍勃好像
在嚷嚷矿场那边
出了什么事 所以 也许可以去那儿
找他看看 好吧 我会考虑的
呃 你这店不错嘛 让我抢
你的东西
植物是我的 我不能拿
我还以为那儿会有什么彩蛋
呢 你知道的 总得试试看
这儿有什么？
视野不错
矿洞会在哪儿呢？
可能在山附近吧？也许在
那边 或者这里 也可能在
里面 不 我猜大概在那边
呃 我们再下去吧
这里的房子太疯狂了
真酷 天啊 看看这
盆栽小树 太棒了
抱歉弄坏了门 虽然不是我
干的 但我还是感到抱歉 矿洞
入口 啊 我们往那边走吧
我要去矿洞了 我渴望
矿洞
希望还有另一个告示牌
能安抚我的心灵
欢迎来到闪长岩泉 天啊
燕
一位新来者 欢迎来到闪长岩泉
或美丽的村庄 哦对了 看看
去我旁边的图书馆查查
关于这个地方的一切信息
希望你在这里
玩得开心
哦对了 希望你妈妈去参观那边的妈妈屋
因为那里
相当不错
我有点卡顿 让我
试着把那个 呃
渲染距离调低一点 因为我设得
太高了 我把它调到
大概16吧 就一半 这样应该
能好一点
感觉差不多 我想
极度安静的公共图书馆 请
保持安静 等等 什么？
呃 先生 你介意我快速
探索一下这里吗？中度放松休息区
呃 是的 我觉得我现在
算是中度放松吧 嘘 别跟我说话
怎么样？
哦
丛林发电厂 水处理设施
在岛屿的东海岸
矗立着一座宏伟的建筑 丛林
发电厂 这座建筑内设有一座
水力发电设施
由来自丛林的
水流提供动力
这座发电厂是Enrave
课程扩展的一部分 为所有
其他设施供电 为岛屿其余部分
提供任何所需的电力 明白了
我把音乐调小一点
嗯 我猜是那个
50 这个数字不错 这是什么？
我能读这个吗？
现在几点了？
我不知道 我看不出来
楼梯 那不是楼梯 那是
书 废话 樱桃寺 很久以前
在时间尚未被命名之前 伟大的XX
羊驼及其追随者抵达了
经过漫长而灵性的旅程后的小岛
旅程 在探索岛屿的过程中
被茂密的自然植被所覆盖
偶遇一座巍峨高山
他们并不确切知道原因 但他们
在精神上被它莫名地吸引
也是他们唯一曾经拥有过的地方
参观过有樱桃树的地方
遍布其上 他们惊叹不已
他们立刻开始了建设工作
一座庙宇 非比寻常 而是宏伟壮观
一座神圣的庙宇 这座寺庙至今仍存
今日在山坡上
然而 随着岛屿变得越来越
人口越密集 他们的灵性就越
曾经感受到的激情开始逐渐消退
情况愈演愈烈 以至于他们
甚至无法再专注于冥想
压垮骆驼的最后一根稻草 是当一位如今
声名显赫的商人定居在岛上
几乎彻底抹去了所有
残存的灵性 于是 作为
最后的措施 他们切断了与下方地面
的一切物理连接
摧毁了古老的阶梯
啊 如今要想登上
樱花寺 唯一的办法就是证明自己的价值
通过在其底部池塘上方跑酷攀爬上去
嗯？当池塘里的植物
完全长成时 寺庙
就可以进入了
什么？
哦
这是个飞镖靶
我现在突然想起了一些
往事
静夜思
床前明月光 疑是地上霜
举头望明月
低头思故乡
真美
令人惊叹
我只能做到这样了
我需要木炭来做这个
呃 好吧
老兄 这地方看起来
还挺酷的
什么？
你在看什么？
“主题公园游乐场” 为什么打引号？
难道不好玩吗？是不是那种
谋杀小镇之类的？如果我进去
会被折磨 我的四肢
会被扯掉 血流遍地
肠子四溢 难道这就是现实吗？
事情？欢乐谷曾是其中之一
镇议会所作的投资
试图吸引更多游客前来
岛屿 它过去是 现在依然是一个伟大的
成功 哦 是吗？你在吃吗？
游客？欢乐谷充满了乐趣
景点 摊位 展品和
经历
有时间的话一定要去看看
还有一张票 是的 我需要那个
票 我没有那个 让我转一下
再把它放低一点
不过 这音乐确实非常 非常酷
相信你们创作了这首音乐
笔记本 免费拿一本 哦 见鬼
嗯
超级棒的笔记本
哦 等一下
樱寺
好的 我记一下 樱桃
神庙小贴士 CT
呃 跑酷模式
启动 植物已生长
漂亮脸蛋
好的
极致放松休闲区 伙计 这简直是
完全平躺式放松
商业谷 这里是坏蛋的地盘
我们不能去这儿 商业谷
原名死亡谷
是岛屿东北侧的一个大峡谷
它位于我们火山脚下
也就是岛屿之眼的底部
我们必须感谢它造就了
这座岛屿的存在 啊 商业谷得名于
Enravecore公司的CEO
将业务迁至此处之后
该公司最初设在镇上
但后来因不明原因迁至山谷
原因
是啊 很可能是因为那些
折磨 没多少人确切知道
恩瑞夫公司在做什么 但
只要我们的和平村庄不受打扰
他们在那儿做生意
我们也没意见
嗯
有
意思 我就不打扰您了 先生
那好吧
等我稍微
躺平放松一下就走
不错
我们有蛋糕和瓜子
这就是一个男人需要的全部了
等等 这是什么？
工厂
由恩瑞夫公司委托建造
这个庞大的建筑据称生产
几乎所有的东西都用于
独眼之地 这里嘈杂 肮脏
全天候运转 当地人开玩笑说
如果它坏了 整个岛
都会瘫痪 官方参观活动
在发生一起游客失踪事件后
被终止了
哦不 还有时间旅行 自那以后
进入受到限制 工人们也
独来独往 有传言称
该设施的地下部分进行了未知的扩建
哦不 据报告 工厂地板下
传来奇怪的声音 一种没有来源的
金属撞击声 有人认为
旧机器仍在无人操作的情况下
运行
我的天 来自巴拿马的时间旅行者
而且他们有多发性硬化症
的情况发生
就在这里稍微放松一下
好的 我该怎么起来？哦 好的
老旧的办公室 这简直大得离谱 哦
天哪 这是奥利维亚的家
入室行窃
你在这儿藏了什么 小姑娘？
什么都做不了
哦 她和别人打起来了
肯定是丈夫 他们怎么会
两张床可以吗？
家里的情况看起来不太妙
老旧的办公室
人们到底想要什么？
土豆 排出情感 苦力怕
生成器 纸张 还有更多的纸张 我们已备齐
新产品
很多百分比
真正有用的信息
让我想起了某个其他的感觉
游戏 无用的* 大声咒骂着
仅限黑板
需要为人们打印更多信息
文件 文件 文件
恶魔 文件
不错 楼上是什么？
办公室
哦 这里没在用
有点想清理一下 我能在这里
找份工作吗
当个管理员
还带着手风琴？
那可是我的梦想 你知道吗 怎么回事
老兄？哦 别是这家伙 我讨厌这
家伙 这到底是怎么做到的？
太不可思议了 改装车间
呃 水瓶和红石粉
我喜欢
亲爱的顾客 我们目前库存不足
给您带来不便 敬请谅解
哦 是啊
本质上就是炼金术
什么？
哦 我没钱了
怎么赚钱啊？
这到底是什么？
漏斗 一个几乎全新的
呃
这让我脑子转不过来了
我不想看那个
这是什么来着？
访问桑德拉的炼金必需品店 购买
桑德拉的最后一块红石
哦 这个需要五枚金币
我们需要五枚硬币
才能和莎拉
搭上话
呃 这个当然也拼错了
红石粉 等等 它叫什么
来着？
哦 对了 红石粉 没错
红石粉马上就来 我刚拿到
先赚点钱再说
哦 桶被锁住了
他们为什么要把店铺锁起来？哦
奇怪的声音
嗯？等等
这里有点不对劲
我 嗯
真奇怪
桑德拉 我不知道这里发生了什么
还是莎拉 随便你叫什么名字 你
到底叫什么？桑德拉 好吧
桑德拉 你的房子里正在发生
一些我不喜欢的事情
这是什么？欢乐乐园 我想去
矿洞 我待会儿回来 胡夫普
公司
卡斯帕
他以为自己是幽灵 你根本不能
穿墙 欢乐乐园门票 不要——
哦 我要把这个偷走
肯定还有别的入口
等等 呃 我们晚点再来
先别走 我得…我得坚持一个计划
游乐场的商店里应该有
进去用的
东西
我不知道该怎么说
但在我脑子里是说得通的
这真是个消费高昂的小镇 艾格尼丝的
房子在出售 哦 天哪
什么？
不 那到底是什么？一条蛇
我得离开这儿
哦 肯定是那边的矿洞
你是谁？戴棒球帽的
你为什么戴那个？这是这里的
流行活动吗？伯纳德在喂奶
你说什么？
一天一杯母乳
医生远离我
好了 我们离开这儿 这家伙是个
*怪胎
不了 谢了
天哪*看看这房子
我的天 全是花花草草
热气球
哦 伙计
穿过这些山谷 小巷
和山谷 矿井入口
在这边 好的 太好了 通缉犯
最后场景在这里
逃驼马
哦 像只羊驼 不错
最后场景在这里
大家怎么了？彼得
这头猪是谁？
有人说他是某种国王
也有人说他是个传奇
但我们唯一确定的是
他永远不会死
嗯
厉害 我需要他做什么吗？不需要
最好让他安息吧
这头猪代表Technoblade 一位
深受喜爱的MinecraftYouTuber 他已经
去世了 哦 真的吗？
听到这个消息很难过
安息吧
嗯？
Innercalms
我的天哪 这看起来
太棒了
这是矿洞吗？
原始丛林
下面是怎么回事？
欢迎来到Innercalms谷 祝你
玩得愉快
伙计 我在这里感觉好平静
太完美了 但我要去矿洞了
我在这里一次只做一件事
不然我会搞混的
矿井入口在这边
那我就不客气了
闪长岩
先生
原来你在这儿 波普·比利 这块巨大的
岩石神秘地从上面的山上
掉了下来
我给它套上了这条锁链想试着
挪动它 但它纹丝不动
我觉得如果我们能有一些羊驼帮忙
很快就能把它移开
不再挡路
你能帮我弄几只来吗？我想我们大概需要
四只
哦
好的 哦
找四只羊驼来清理矿井
入口
四个LP
哈
好大一块石头
它就这么从山里冒出来了
上面那到底是什么玩意儿？
这真的太酷了
嗯 这是什么？闪长岩深渊矿场
我的
简介 历史 现代
欢迎来到闪长岩深渊矿场
这里曾是岛屿的主要收入来源
如今已成为一座历史遗迹
这份信息手册会告诉你
所有你可能想了解的
内容
好的 一个世纪前 当我们的祖先流落到这座
岛屿时 他们惊叹于
闪长岩山的壮丽 他们
迅速建立了小型定居点
并开始与附近其他岛屿部落
交易各类闪长岩
交易普通闪长岩已经是一项
其他部落的重要收入来源
难以将其与其他区分开来
像石头一样的块状物 然后经过加工处理
闪长岩开始像商品一样被出售
打磨并购买了闪长岩 钱款已付
真的开始源源不断地涌入了 太棒了
不久 岛上崛起了一个帝国
人口激增 矿井变得
越来越深 允许
提取更多稀有且珍贵的
黄金 铜等矿物
钻石 最终 连铁也出现了
丰富的
现代
然而 万事终有尽头
深渊的伟大亦如是
我的 当一个成功的商人
抵达岛屿并带来了一切
现代世界的奢华享受
他接手后 矿井在几个月内就关闭了
如今它成了一座纪念碑 只有最执着的矿工
仍在它的巷道里游荡 过去曾有工人
带领游客参观
但现已停止
因为入口附近有坍塌风险
是啊 幸好他们这么做了
不然真可能有人被大石头
砸到脑袋
真不敢相信这一切
呃 羊驼？我们得找羊驼
等等 这不是那个可以…
可以睡在上面的东西吗？
我想是的
好吧 看来我把蛋糕吃了
哦 是台起重机
注意：起重机需持证操作
已永久停用
这看起来太疯狂了
好吧 我们去找些羊驼
我之前在这边看到过羊驼 至少
我们有了线索
我们的羊驼
最后场景在这里 嗯？等等
羊驼喜欢待在山里
对吧？像是山地羊驼
之类的 是不是这样？我们得
去山里找 或者也许有人卖
羊驼 杰夫·沙克 超越沙克
那是只恐龙
我的天
南方天文台
等等 真的吗？
哦 我现在看到了
我刚才看着它就觉得
很眼熟
不过我怎么过去呢？
让我先进这里看看
看看这个 哦 是个微波炉 哦
哦 什么？怎么了？
蒲公英
不过为什么我不能用微波炉热面包呢？
我感觉这面包不新鲜了
这里有什么？
卡斯帕的卧室 天啊 我为什么会在
一个儿童卧室里？亲爱的
日记 我希望羊驼和 Innercalms
不会来找我 哦
不会吧
罗恩和罗森菲尔德的卧室 等等
羊驼在Innercalms里
罗南·罗森菲尔德
那个口渴的男人
好的 呃 下楼
我找到线索了
我们得去Innercalms那里
老兄 音乐音乐 呃 音乐镇里的
音乐音乐真的很好听
冰布的家
呃
你这儿有架钢琴啊
墙上怎么挂了幅*
还带着便便的？这到底是
什么玩意儿？哦 是个木桶
真是意外的惊喜 总算有人
能说说话了 真不错
那些漫长夜晚喝着扎普酒
醉醺醺的日子一去不复返了
虽然算不上美味 但确实
能让你的舌头哼起摇篮曲
我最爱看那群人开心的样子
难得那么欢乐 我们笑得前仰后合
像傻瓜一样被灌木丛绊倒
嗯 我最后的甜蜜回忆是
送了整整一桶给特拉克 现在他
连招呼都不打 这个忘恩负义的小子
那个赛德·巴尔布也一样
赛德·巴尔布到底是谁啊？
我…我不喜欢这样 我先走了
待会儿见 呃 老兄
这真是太不…真是太不幸了 你
这是怎么了？
好吧 看起来我们遇到间歇泉了 哦
打开聊天框查看历史消息 哦
对 没错 哦 对 这招聪明
说得对 嗯
我会记住的 禁止入内
别告诉我没有入口
纪念鲍勃叔叔
等等 这家伙不是只羊驼吗？
不 等等 那不是羊驼
也许是羊驼假扮成了
村民 想想看
那是什么？
什么？
刚才发生了什么？哦
哦 酷
看那些棉花糖
烧了它
这怎么可能 太疯狂了
哦不 全毁了 拿个新的
来
新工具 咱们做得漂漂亮亮香喷喷的
哦 这个好 这个好 哦 真
酷
吃掉它
太棒了
没错 我肯定马上要跳进其中一个
洞穴了 史莱
姆
史莱姆到底是什么？哦 赛德到家了
就是这家伙对吧？
看看他说什么 我的树液和酒
对吧？
呃 让我瞧瞧
好吧 他们不知感恩
赛德
哟 这不是让人眼前一亮的家伙吗？
是我自己要来的 你是来烦我的
跟其他人一样吗？你们到底有什么
毛病？啊 请原谅我的失礼
自从那个蠢货零食事件后
我就一直心情不好 把通往
滑梯系统的门禁卡给弄丢了
现在一切都乱套了
我真的很怀念以前的日子
那时候我们还能和睦相处
一起建造那个工程奇迹
那才叫有意义 说实话
那可真不容易 我本可以
独自完成的 我们花了几个月
才把它调整平衡 一个阀门出错
砰——后院就变瀑布了
想象一下 如果我们保留那份
拼图 能创造出什么
真正的创新 真正的变革
可现在呢 多亏了零食
醉汉的胡闹和馊主意
泥
我还没听到机器的甜声呢
年
你这挂件挺别致的
呃 你在哪儿见过这只羊驼？
奥特拉玛牛排馆
亲爱的日记 今天一早醒来 心情就有些
比平时更紧张
敲门把我叫醒了
说他们有东西要给我看
哎呀 我该怎么办？我告诉他们了 正在做我的
最好听起来很恼火 那些人
真不该到处打扰别人
别人在工作时
家 下次他们应该直接
留个便条 我有空就来
他们只是笑了笑 悄悄递过来一小片
从门缝下塞进一张纸 然后走开了
哦 那笑声 好吧 至少它给了
给我时间涂上最好的清漆
不知道他们注意到了没有 我该带上
那些花吗？就是前几天我找到的那些
极其罕见的外星花卉 为了得到它们
我可花了不少钱 而且我知道
自己为什么要这么做 是为谁准备的 算了
还是放回抽屉吧 总之 纸条上
只写了天文台 于是我就爬到了
鲍勃叔叔正在工作的那个新地方
他们告诉我需要一双
强壮结实的手臂来操作
一台机器
说是为了完成组装
一个叫"星象仪"的东西 他们
给我看了一个小型原型机
好像是靠全息影像之类的东西
运行的 他们还给我展示了
火焰推进实验
并告诉我这暂时是个秘密
我不太懂这些东西
这不是我的专业领域 但是天啊 那景象
美丽之处在于目睹那份激情如何燃烧
他们谈论自己的工作 我可以
整天只是听它们
看着他们因此兴奋不已
书呆子的小奇迹 我发誓我甚至
注意到他们上方的眼睛闪烁着更亮的光芒
在他们解释时 他表现得比其他人更为出色
这一天再完美不过了
付出了那么多努力 他们却说他们
不知如何感谢我 我告诉他们
我们是一个社区 这意味着
没有什么比看到你的成就更令人欣慰的了
同侪在他们热爱的事物中茁壮成长 我认为
他们喜欢听这个 问题是
就在我们正要离开的时候 就在门外
天文台里 摆着一张桌子
完全铺满了苔藓松露 我的
最喜欢 天哪 先生 我真想知道
他们知道 还有蜡烛
照亮这个地方 要是他们知道就好了
那些让我多么害怕 但我想
他们看起来并不差 这挺好的
食物精美 交谈愉快
更是如此 他们让我告诉他们
更多关于我对社区的看法
分享了我对我们方式的着迷
共同生活 相互合作
从不利用我们的才能作为优势
跨过某人或忽略任何人
身后 这是多么美丽啊
不断伸出援手 彼此扶持
他人之手 我们形成一个集体
目标各异 人人不同
拥有各自的欲望 然而 我们所有人
明白我们彼此相依为命
其他 我感觉我们的根基是
缠绕在同一颗共享的心上
我绝不会拿我们的村子去交换
世间万物皆有可能 嗯 或许除了
一件事 但我不会说出来
乌努尔接下来的话 才真正让我彻底破防
你知道吗 在那坚硬斑驳的树皮之下
其实藏着柔软的木心——
这个世界需要也值得看见的部分
我看到你低垂的眼睛闪着那么亮的光
我想我或许能帮你打磨掉一些粗糙的棱角
你觉得呢？我愿意帮你打磨
天啊 我当时紧张得要命
真希望我当时戴着遮眼布
那样或许他们就能越靠越近
而我会把自己完全交托给他们
任由他们掌控我的全部存在
只求他们不要停止注视我——
那天那种力量让我必须保持
绝对静止 一动也不能动
当然 实际上我告诉他们我受够了
他们那些糟糕的玩笑 他们笑了
转身走开 然后开始凝望天空
关于树根的那番话…
其实是个很美的想法 你知道吗？而且你——
说得完全正确 但你难道从未
想过 如果我们真正尝试 我们的枝干能
伸展到多高吗？晚安
同志 我不知道该怎么想
他们的上眼 我的下眼 这
真的在发生吗？不 不可能 我太
老了 不适合这个 我已经有过
我的辉煌时刻了 我的列车已经驶过
我在骗谁呢？我需要集中全部
注意力 完善Slooh系统的最终
调整 表露情感
毫无意义 情感
很尴尬 尴尬 我居然真的用了
那个词？
我这是怎么了？听起来像个
青少年 几乎像棵幼苗
像只雏鸟 像个该死的
是啊
干得漂亮 先生 呃 你刚才跟我说
什么来着？
这家伙喜欢喝醉 是吧？
好吧 钥匙卡在气球里了
真倒霉
嗯 哦 好像是要保持平衡
之类的
你刚才说什么？
对
好吧 我想我可能得用上
这个了
没错
简单
哦
气球货物卸货税
你懂我意思吧？在下面
嗯？
不 好吧
钥匙在哪？
不 好吧 我们不会摔伤
谢天谢地 让我再试一次
带上我 走
我们
哦 刚才真吓人 我不喜欢那样
上面没有钥匙 你在
说什么呢？
钥匙卡在那个该死的**气球里了
嗯
我需要一把钥匙
哦 等等 等等
负载均衡
是的 不
哦 不
哦 等一下 那是个望远镜吗？
真不错
糟糕 呃 我能上去吗？
天哪 看看这个楼梯
太惊人了
我对此感到惊叹
这到底是怎么做到的？
太美了
Innercalms的冒险 我的天啊 这
就像是呃哦 等等 我不能用它
我从这里看到钥匙了吗？
今天去冒险了 很有趣
我们穿越丛林探险 发现
了一些野生动物 还看到了一些海狸
在水坝上 让我想到 如果我们
也建一个水坝会怎样 今天的新冒险
和Ice Boo一起进了洞穴
和他们谈了那个水坝的想法 他们
说我们可以在大水坑前
水流进去的地方建造它
这会让下面的瀑布
壮观得多
另一次冒险中 Sidulp也
提到了水坝 他们也觉得这是个
好主意 提到我们可以在里面
安装一个水闸来控制村庄的
水位 原来水闸是这个意思 我
现在明白了 我觉得这是个好计划
虽然我认为一个堵洞器会
效果更佳 这不就是所谓的
一个插头？这周真是充满了冒险
我们建造了水坝 斯鲁系统运行正常
很好 整个下半部分都
村庄可以按指令被淹没 什么？
我会这么做的 我要让它泛滥成灾
每个人 每个人都会死 鲍勃叔叔也是
第一个尝试的人 为了确保
为了安全起见 我们切断了电源
斯洛系统 不想让这个地方
意外发大水了 你知道的 对 右边
是钥匙车的所有者
SLO的电力室 他们发誓要守护它
安全 我信任他们 度过了一段美好时光
今天和赛德尔一起 我们乘坐我的飞机去飞行了
热气球 真是太有趣了 他们做到了
把他们的门卡落在里面了
不过 为此责备了我 我们大概会
明天去拿
今天真不是冒险的一天 唉
我们村里的长辈和好朋友叔叔
鲍勃似乎已经去世了
早上好 我们都震惊不已 呆坐着
在这里俯瞰村庄 我感到
内心空荡荡的 已经有一阵子了
我一直在上面查看情况
村子 还没和其他人说过话
几周过去了 大家似乎都对彼此感到厌烦
其他人 Sidebulb还在为那件事生气
钥匙卡 它还在上面 是吗
不过？我刚查了 这会
可能是我最后一次守望了
平台 受不了从Sideb旁边走过
再也不回家了 他们只会大喊大叫
我 冰也好不到哪里去
他们一直在喝酒 还不停地讲着话
我们被告知 鲍勃叔叔的事是我们的错
去世了
真的吗？
看看那些*
房子 等我出去就把这*
全烧了 先让我
把这瓶酒喝完
Ice Boo 我来找你了 你
逃不掉了
不能再喝酒了 不烧村子
只淹村子 这才是我
该做的事
我真要把这村子淹了 那么
我们得… 看来上面有把
钥匙
我没看到钥匙 让我再试试
传送我
哇哦
好的 等等 我进到这里面
下面是不是有什么东西？
嗯
充能
下方没有悬挂货物
嗯？
天啊
哦 等等 那边好像有什么东西
我找到东西了
没错
是的 Slooh控制室电源钥匙卡
我们做到了 拿到了
不过现在平衡是不是出问题了？
我们没事吧？
看好了 我来计时
走
好 哦 时机没把握好
再把我升上去
快点
我准备好了 哇哦 什么情况？
这次升得高太多了 哦 我也不知道
怎么会这样 真奇怪
我拿到SLP控制权了 别动
糟糕？我现在要这么做了 我要
把这个村庄淹掉
哦
漂亮
斯鲁斯控制着动力室
哦
主斯鲁斯的动力 哦 天哪
好的 所以动力通到这里
顺着管道走 哦 有光了
放下袜子
嗯
哦 等一下
好的 等等 这个东西下去了 所以
它之前一直挡着这里的水
但之前它不是也在放水吗？
也许现在水量少了 因为
这里的水位更高了 天文台
星象馆 我喜欢这个
我们来看看这个 我不知道
我为什么要这么做 感觉有点
过分 但是…哇哦
天啊
这看起来太酷了
我们有地球 火星
那个是…等等 不对 这甚至
不是…这是个虚构的星系
我喜欢它
快看那个
哇
真不错
你到底是怎么做出这个的？
太疯狂了
按下按键变成行星
哦对了
就是这种感觉
天啊 水星超车了
不
什么？
好吧 我能变成其他行星吗？我
我想成为木星
我想清理太阳系中
所有游荡的小行星 我会用我强大的引力
把它们都吸进来
我还会把月亮也吸进来 不 我
不会那么做的
这音乐真棒
快看这个 看这些光线
照射进来
太酷了
而且
很美
这个天文台真不错
我喜欢
我们来看看
我的天啊
老兄 这看起来太惊人了 看那根
柱子 伙计
这绝对是科林斯式的
设计风格
不 那是？不太确定那是什么
一是
南方天文台 是的
这座天文台一直给人一种感觉 仿佛
天倾耳语处
它的秘密 其主要望远镜配备了
镜面光洁如凝冻的星光
敏感至极 连细微之处也能察觉
背景中最微弱的闪烁
宇宙的辉光 夜复一夜
我调整了支架
大气湍流与供给
将收集到的光谱纳入我的分析中
管道 但现在我还新增了一个
步入名单 这是一项微妙的任务
过程虽苦 回报却纯粹
启示 每晚我进行校准
通过将活动星系核的辉光与望远镜匹配
穹顶的内部照明 不错 我
喜欢 流程不错 当双方都
色彩完美融合 这意味着
光谱已准备好进行建模 这
让我有了第一个新发现 我
测量了活动星系核的亮度波动
我发誓黑洞的吞噬方式
取决于我将望远镜对准的
方向 稍微向东调整
它的吞噬速度就快了三倍
就好像它知道方向一样
我觉得这让我离某个重大发现
更近了一步 当我让
MCMC算法整夜运行时 我会
把望远镜稍微打开一点 让它
能够呼吸 不知为何 当夜间空气
在观测站内流通时
模型的收敛速度会更快
我在想 空气中的化学成分
是否提供了能滋养这一过程的
发光元素 或许湿度
也在这里起了作用
当然 确实如此 有时望远镜
会捕捉到昨日星系的回响
那些与模型不完全匹配的光线
在光学系统内反弹
次日返回时却更加清晰 仿佛
它已从错误中吸取了教训 我必须
进一步研究这种现象的成因
但无论如何 通过这些观察 我
注意到当月亮可见时 活动星系核光谱
总是显得更加锐利 这
一定是因为月球的引力
极其轻微地调整了地球的磁场
从而以某种方式让望远镜传感器
能更好地聚焦于黑洞
我本希望这已经很棒了 但我
感觉还能从中获得更多
等等 什么？但我确实觉得我
能从中获得更多信息 而我
是对的 当月亮完美对齐
在圆顶上方时 某些事情发生了变化
光谱线不仅变得更加锐利
开始同步振荡
MCMC链 仿佛算法与
天空仿佛在直接交流
黑洞信号脉冲返回 镜像反射
我们磁场的模式 对于
瞬间 整个天文台嗡嗡作响
共鸣 我意识到我们并非
不再观测活动星系核了
观察着我们 但为什么呢？不管怎样 有
五五开的机会是这样
普遍法则适用于一切事物
包括这个
我赞同这一点
但我喜欢那个 呃 关于 呃 采纳的想法
偏见啊 图片和公寓什么的
那是个很好的练习 你得
做那个
你会拍下穹顶的照片
通常是因为光线均匀
看看这些东西
我的天啊
我认得这些文件 我认得
这些 找得不错
我想那是我的硕士论文
嗯 让我看看
嗯
让我瞧瞧
是的 那看起来就是月亮
就在那儿
没错 那肯定就是月亮
对 绝对是月亮
你看
间谍望远镜3000
不错
使用南方天文台的望远镜
获取月球的坐标
老兄 这太让我震惊了 这到底
是怎么做到的？
主出口
这简直
太疯狂了
等等 如果我用望远镜看那个
大的会怎样？哦
这可太神奇了 鲍勃叔叔的
研究论文
现在仔细看看
我其实有点尴尬
是啊 这些结果并不理想
这简直就像是一堆胡言乱语
别在意那个
这只是个有趣的计算机
模拟实验
呃
我怎么退出？
好像月亮出现
触发了什么 它引发了 呃 共振
或者类似的技术术语
对吧？但也许我需要这么做
不知怎的
音乐太棒了 干得漂亮 伙计们
这太棒了
好的
天啊 快看这个 我们居然还能
往下看 哦 是玻璃啊 好的
这是什么？地球 真是令人惊叹
太阳光线决定其性质
地球的大气层 例如 风
是由阳光的推动引起的
空气 这也解释了为什么热空气
动作 这就是它得以实现的方式
抵达较凉爽的地区 就像太阳一样
正对着我们吹 太阳的
吹拂着我们 那著名的太阳风 我的
最近的读数告诉我
星光在抵达时会减速
地球 似乎是因为
空气有更多的摩擦力 如果我的
如果这个假设成立 星光
到达我们这里并不需要光年 它
只需要光年数 这当然
要快得多 大约快了
五个天文单位
呃 我我在五点六秒内完成了那个*跑图
伙计们 或者随便怎么说 这
也解释了为什么声音
在太空中传播得更快 星座
在闰年似乎漂移得更快
这解释了为什么它们多年来
没有积累任何明显的滞后 它
会极其轻微地调整天体自转速率
以补偿额外
的那一天 所以没人注意到它
尽管如此 日复一日
还是会感到孤独
你们还说我在引战
那是什么？
月亮 月亮总是展示着同一
面向地球 因为它的自转是
与其轨道完美同步
这保持了引力的作用
平衡 否则 就会
月亮不可能停留在
由于引力作用而绕轨道运行
失衡 没有它就会飞走
怀疑 是的 毫无疑问 潮汐
在地球上 兴衰主要源于
月球著名的暗面
终年不见阳光 寒冷刺骨
那一侧的温度较低
不知怎的 它就像磁铁一样把水吸向自己
微妙的吸附效应 一些科学家
说重力作用巨大 但我认为
温差确实很大
主要驱动力 这就是潮汐形成的原因
在新月或满月时更高
这并非科学家首次
困惑于重力如何影响某些事物
现象 比如说 我们来聊聊
我最喜欢的话题：黑洞
他们说没有任何东西能逃离黑洞
连光都不行 我知道
引力大得惊人 但那个说法
肯定不对 因为如果光都
逃不出来 我们怎么看到它们？*
被我发现了吧 科学家们 如果冰不是
真的 镜子怎么会是真的呢？对吧
说到这个 我得出结论时间在
黑洞附近肯定会变慢 如果我把
手表带到黑洞附近 我会看到
它在我手臂上开始加速
黑洞变得越小
蒸发得越快 还有 呃 应该是
别人会看到那个现象 不是你
黑洞变得越小 它
蒸发得越快 另外 不是加速
就像阳光下的水坑
原理是一样的 物理学真是
无论尺度如何变化 都保持着美妙的一致性
幸好我带了望远镜
不然在这片浩瀚中肯定早就
找不到月亮和黑洞了 真不错
太酷了
我对这个房间和下面的房间
简直叹为观止 设计得太出色了
天啊
这是太阳 来看看太阳的介绍
我们的太阳确实很了不起 我明白
但还有其他类型的恒星
要酷得多 你说得对
从科学角度来说 我终于开始
理解脉冲星的本质了
看来它们是在中子星旋转速度
快到一定程度时诞生的
这时候重力会转化成磁力
谁能想到旋转还能产生这种效果？
脉冲星的磁场简直疯狂
据说它的强度足以阻止所有中子
衰变 就像中子正在
寒意袭人 他们却安然蜷缩在自己的小天地里
磁泡 是的 而且如果有一个
极强的磁场 它们还拥有
一个非常有趣的名字 听起来很像
磁铁 如果一颗脉冲星的自转速度超过
每秒千次 它正在
坠入黑洞
离心压力 听起来很疯狂
我是说 物理学本质上就是一场狂欢
有时当你不在的时候耍花招
我理解他们了 现在真的懂了
是的 呃 关键点来了 我们
理论上可以利用节奏来
脉冲星以确定其旋转速度
宇宙正在膨胀是因为空间本身在扩张
拉长了节拍 因此 通过聆听
仔细聆听脉冲星的节拍 先进
文明能够测量量子
宇宙本身的心跳 因为
每一道脉冲都被黑暗微妙地扭曲
物质波动 这是
不过 我得说 这
文笔优美
我很喜欢读它
退出
呃 等一下 哦
鲍勃叔叔的实验面包 为何？
人类真的吃这个吗？
等等 这是
老鼠面包
我不喜欢那样 我不想要老鼠
面包 等等 这到底是怎么回事
嗯 好的
我们下去吧
干杯
好的
我们现在继续往下走
我想看看尽头有什么
这感觉真棒
下面好深啊 我能不下去吗
？
好吧 那我们去村庄
看看
瞧瞧发生了什么
嗯 水位变高了
哦 有艘船
嘿
刚才有人敲鼓了
呃
有点吓人
大家还好吗？
是Tak Side和Ice Boo 哦 哦 我
不是故意的 上去吧
天哪 太刺激了 还以为又要
淹死了 结果没有
原来我们只是头朝下扎进了
重新建立联系的过程
这就是我的专长 我让人们
一起 我迫不及待想回去
和我的老朋友们一起做各种疯狂的事
不过这次 你知道的 会带着一些
负责任的考量 或者类似的东西
好吧
你惹出的这场乱子 孩子 我得承认
我其实挺高兴它发生了
结果发现我的邻居们并不像我以为的那么蠢
当麻烦来临时 他们的肩膀上
可都顶着相当不错的脑子
弹吉他 我们之前是有多瞎啊
嗯？我们甚至连喜欢的歌都一样
感觉我们又像一个团队了
就好像鲍勃叔叔不知怎的又和我们在一起了
是啊 这位鲍勃叔叔 或者别的什么
这让我想起了另一个人
冰块
天啊 你做了什么？这简直
太棒了 我们刚刚经历了一场
可怕的混乱 但这迫使我们
为了共同的目标团结起来 现在我们
意识到我们实际上有多少
共同之处 你们可以放心 今晚
我们绝对要喝个痛快
分享旧日故事 播放一些经典
老歌 一起点燃一个像样的
篝火 嘿 如果有一两栋房子
着火了 也许这正是我们
需要的温暖 伙计 他们都在
演奏乐器呢
吉他 滑翔伞 还有钢琴 这什么
美丽的颂歌啊 干得好 伙计们
太美了 非常棒
非常棒
看来我的任务完成了
友谊被凝聚在了一起 但是
那只羊驼去哪儿了？
其中一个是羊驼
也许
它在滴蜂蜜
你这首歌挺不错的
让我去那边看看
哦 那是Tak的家 好吧
Sloo的斧子 我还在想那家伙
去哪儿了 原来他在这儿 好吧
这就说得通了
但这羊驼在哪儿呢？
那个小孩写道羊驼就在
这附近
某个地方
那是很小一块蛋糕
Thrillseker的想法 哦 这个很长
那是Tanak 太棒了 我
真该多蒙着眼睛去漂流
几次 我敢肯定死神刚才只是
友好地轻轻拍了拍我的背
迄今为止最淡定的一次濒死体验了 兄弟
你的感官瞬间进入超频状态
当你完全放手 信任这段旅程时
感受世界的方式截然不同 这是更高
层次的体验 没关系 嘿 我们把他们
聚在一起了 不需要理解他们为何
分开 现在最重要的是
他们的友谊 这是个不错的
结局 我要上去看看
因为我想找那只羊驼
这里需要很多羊驼 四只 哦
快看 它正在检查
一只苔藓咀嚼者的屁股
哦 声音真不错
呃
等等
那是门大炮
这里发生了什么？
嘿 羊驼老兄 想过来
帮我挖矿吗？不了伙计
我现在正忙着呢 你看 我觉得那
这具骨架在遥远的过去曾是一头鲸鱼
它一定是被这些可怕的海潮冲上岸的
我一直在研究
我认为那个该死的月亮就是罪魁祸首
真的吗？就是那个每晚都出现的混蛋
我想…我想我要把它炸掉
是的 我的TNT大炮已经准备好了
我只需要月亮的精确坐标
这样就不会打偏
太好了 你拿到月亮的坐标了 我拿到了
是的 晚上回来
我们就把那个混蛋月亮炸上天
那你到时候会跟我一起去吗？我想你会的
等等 什么情况？
等一下 天哪 不 快退出去
快退出去
哔哔声越来越急促
上面发生什么事了？
哦快看 那是望远镜
太神奇了
真酷啊
对了 我们可以推进时间对吧？
不过现在可能不行了
毕竟我已经完成了这个操作
让我看看
嗯 也许在这边
这里之前是不是
有什么东西？
鲍勃叔叔
我想应该可以 如果我把
滑块移回去会怎样？还能再调整吗？
我想试试看
现在纯粹是好奇
我可不想让你们永远泡在水里
很高兴能把你们
凑到一起 现在你们可以…嗯…自由活动了
回你们的房子去 别再让水
造成破坏了 我来修好它
不能把你困在这里
哦 等等 等等 等等 等等 哦 我
哦 我可能没法把它升上来了
是啊 电力关闭了 对吧？好吧
那么 我走到这边
打开开关
然后我会把这个升起来
让它就这么淹着
有点太不厚道了 对吧？
水坝
我是说 这就是它的本质 它就是个水坝
好了 我们回去 我们得等到
晚上
这艘船里安静得诡异
就像有个微型的 漂浮的伏地魔
在这儿
我不知道我喜不喜欢这样
简直没法玩了
我们上去看看
呃 我也想去游乐园 但
我们需要那个东西 对吧？让我
看看这里
我们需要五块瓦片才能和
萨拉的红色粉尘互动 对 我还没有
那个 我们得想办法赚钱
游乐园商店里有入场用的东西
对吧？
就这么办吧
那么 我们知道其中一只
羊驼的位置了 那是什么？
我在看什么？
罗森菲尔德
爵士
啊 我明白了
又一位游客在欣赏我
美丽的郁金香花田
这片花田我已经打理了五十多年
每年种的花越来越多
年
你知道吗？我上周甚至取消了
保险 为什么？是啊 没有什么
能伤害我心爱的郁金香田 它
将永远陪伴着我
如果有人把这一切都
烧了 那可就太遗憾了 对吧？
那才叫真正的遗憾呢
嘿 我回来了 我要进艾的
房子 别告诉她 哦 天哪 艾 我
很抱歉 我我我我是来修你的电视的
在楼上 对吧？是的 就在
楼上
他们又在搞行李了 今天真是
美好的一天 经过漫长而艰辛的
地底之旅后 我醒来时
充满了新的力量 我得到了这么多
钻石 很多铁 还有其他
东西 安全返回了 差不多吧 我
决定翻过一座山脊航行 结果
被困在下面了 真倒霉 我总算
到家了 我记得就是在这里出的事
当时被天上的恶魔追着跑 哦
艾格尼丝
没注意到你站在那儿
抱歉 我这就走开 不打扰你了
这应该是艾格尼丝的孩子吧
如果这是
好吧 这个在出售 为什么这个
关着？
利奥的梯子店
哇 这梯子真不错
货真价实的假梯子
挺好
他可真爱他的梯子
跑酷失败了 我真差劲 我
不配拥有这个
镇广场在那边 马蹄声
迪斯科 不会吧
呃 我刚在里面 好吧 那这个
嗯 还有别的路进去吗？
这家伙想进来 卡斯珀 我
真希望有一天能去欢乐谷玩
我几乎能摸到那些票了
差不多
嗯
好的
当我找到那些票的时候 我就知道
当然要自己留着 对吧？
我知道你还是个孩子 但我已经是个成年人了
成年了 我说了算
注意 此区域因故封闭
上方屋顶坍塌
真的吗？
那么 现在或许我可以试着探索一下Leo的
梯子
再试一次
哦 是的
我们来看看吧
看好了 我们要跳到这里
糟糕 我太不擅长这个了 让我再试一次
为什么为什么Leo不工作呢？
一个懒鬼
等一下 让我走这边
哦 对了 伙计
这太酷了
你说屋顶塌了？是的
真可惜
啊 为什么你的书架上
有蜂蜜？
嗯
这个讨厌的小卡斯珀
他拿不到那些票 那些
票是我的
这真是一把重锤
来了
不能让他看到我在拿票
单人多次使用娱乐票
有效期至21104年5月11日
他没看到
呐呐呐 瞧瞧我得到了什么 瞧瞧我
明白了 你并不
什么？你买到了最后一张票
编号
这是我的 孩子
嗯
回头见
书呆子
呃 好吧 我们也得赚钱
古斯塔夫的家
在海滩上放松 需要时请留意
我
天啊
古斯塔夫 我可能需要你 让我写下来
记下来
古斯塔夫正在海滩观景台上放松
如果我需要他
好的
严 呃 待会儿见 生意上的事
山谷 呃哦
情况不妙 我要去主题公园
欢乐园 等等 天黑了 我们得
去月亮那边
我要射月亮了
看着羡慕吧
它是我的了
不过上面那个东西真酷
哦 我跳不上去
对我来说太高了
好吧
呃 这边走
我的腿 啊
我们去游泳
下面这是什么？哦
棉花糖 真让人难过
孩子们 千万别洗你们的棉花糖
那很糟糕 别这么做
上去
好了 羊驼 兄弟 你之前有名字吗？
全部都是吗
还是只有羊驼？哦 我本可以在这里
加速时间的 我都没注意到 哦
真是聪明
酷炫的太阳镜
法外之徒 没错 你就是那个坏蛋
厉害 你拿到了月球的航线 好的
让我
瞄准它
应该就这样了
准备好了吗？
准备发射 三 二 一
哦 天哪
哇
去你的 月球 好吧 就这样
我现在来帮你 在矿场
见
好的
酷 射月干得漂亮
你意识到你可能惹了很大
现在是小卫星了 对吧？嗯
没关系 应该还在轨道上
那好吧 呃 我们现在要去游乐园
了 但我想先——我想要一个这个
弄得又好看又美味 好了
不错
看背包里的时间过得真快
真带劲
我
我的饮食就是糖
那是在底下
或者是在 呃
呃 生的那一面 它没完全烤熟
不行 我讨厌生的
呃 那玩意儿 我 我现在想不起
它的名字了 蘑菇
狗屋 那东西叫
什么来着？营火上的*
你知道
这有个名字 营火上的糖块
看那些神圣光线
RTX RT 不 那其实不是RTX
对吧？
看起来像
这太乱了 他们在那边扫描什么东西
我不喜欢这样
我讨厌扫描器
是啊
那是个高耸的塔 伟大的瞭望塔
我要上去了 你阻止不了
我 干杯
哦 耶
闪长岩山 哦
哦 我能穿过闪长岩泉
也许我们能看见海滩上的那个家伙
还有 Stuart到底在哪儿？
他起来走掉了
我其实有点忘了Stuart
的存在
原始丛林
真棒
樱花神殿 就是那个需要我
跑酷的地方对吧？看看那边
有多阴险
太阴险了
欢乐园 这个不阴险 欢乐之地
是好的 名字里带"欢乐"的
总不会太坏对吧？
我要去欢乐园 Stuart
肯定去那儿了 我了解他
他最爱找乐子
那个老家伙 健身房综合
设施大楼
咦 速度0公里/小时 时长
不可用 嗯
哦 原来是个健身房
哦 等等 我明白了
我想
吉姆的健身房
新鲜产品本地采购
过期面包没有洗过 不
但这不对啊 过期面包
是唯一需要洗的 因为它不新鲜了
你得洗洗它
进口商品国际
进口一些砖块杂物 一些
小玩意儿和零食
你永远比不过哦 下面有
些腐烂的肉 哎呀
别这样哦 天哪 我们得向
当局举报这家伙
太可怕了
我们需要戈登·拉姆齐来这儿
好吧 加里的温室
哟 太酷了
哇
哇哦
加里
你好 警察 这只是普通的
肥料砖块
神秘的植物
哎呀 哦
哦
我的天哪！你叫什么名字？
别烦我 离我远点 先生 我
在找欢乐园 你见过
欢乐园吗？于尔根
见到你总是很高兴 不 抱歉 我
回来了
往那边走 好的 明白了 我要去
欢乐园
因为我想找乐子 而且我喜欢土地
土地越多越好 成英亩的土地
这是科学证明的 你拥有的
土地英亩数越多 你拥有的
乐趣就越多
确实如此
我这就过去
时机应该正好 让我进去
哦耶
欢乐乐园 由我们当地可爱的
商业企业家赞助
* 所以它对你来说
是邪恶的
你看着眼熟 你不是那个
光束壶Oliver吗？我是你的超级粉丝 我看了
你所有的Minecraft
直播 总之 欢迎来到欢乐乐园
在这里你可以享受一些游乐设施
玩各种游戏 还有机会赢得
丰厚的奖品 提供奖品的游戏
都会挂有像这样的绿色旗帜
只需和游戏附近的员工交谈
就可以开始玩 祝你玩得开心
谢谢你 托尔沃特 你最棒了
等等 我需要
哦 不 这次水槽真的坏了
我不该再吃那块面包了
失陪一下
哦
射箭规则 是的 露娜
你好 先生 准备好测试你的
射箭技巧了吗？呃呃 如果
你能射中全部七个靶子
就能赢得奖金 我最爱赢奖金了 祝你好运 哦 哦
呃
嗯 我不…我不…哦 天啊
嘿
耶
哦
哦 我射中了
呃 1 2 3 4 5 6 我…我做到了
你得再快点儿
哈？太可惜了 想再试一次就跟我说话
再来一次
你什么意思？
我我我搞定了
好吧 至少我不用付钱
是的 我准备好了
帮我启动吧
好的
呃 四
五
六
七 干得好 你把它们都打中了
享受你的骄傲吧 是的
要发财了
谢谢你 巴克兰 不要朝摩天轮里的人开枪
在摩天轮里
摩天轮里没人
除非你把马也算作人
长官 这里发生了什么事？
好的 呃 我继续 我拿到了一笔钱
我们需要五块钱
您好 先生 女士 BBC 请稍等
什么？
啊 我们新来的竹子争夺者
打破冠军纪录 你的任务是
在计时器结束前清除所有竹子
用完了 如果你能办到 我就
用金钱来奖赏你 哦 * 你是
准备好了吗？我早就准备好了
做吧
哦
嗯
切碎它 * 全部拿下
我喜欢得到钱
哦 哦 哦 我们已经走了一半的路程
触底
是的 是的 太多了
第一次尝试 第一次尝试 第一次尝试 不 我
不行了 我做不到
嘿 Runa
你没给我明确的指示
说得太模糊了 我以为我得
用手把它们从地板上
抠出来呢
我准备好了 把剑给我
拿到了 拿到了
从上面开始 往下清理
用巧劲 别蛮干
加油 我们能行 拿到了 给
好 好
太好了
哦 我觉得我们干得不错
哦 就差一点了
耶 我搞定了 交出来吧
发财了 真棒 什么？为什么这个
是BBC？什么意思？大
而美丽的
圣诞节
真不错
嘿 你在这儿卖什么呢？看起来
你有一些带装饰的存储核心在卖
爆米花
哦 爆米花 我倒是可以来点
爆米花 等等 什么？我刚才…哦
一个爆米花摊 员工笔记本
爆玉米花是我的热情所在 爆玉米花
让我充满喜悦 爆玉米花让我
内心感到快乐 爆玉米花让我
身体的某些部位感到酥麻 失礼了
在这个驯服的公园工作是一份艰难的
差事 不仅游客可能真的很
讨厌 而且我的摊位正好
就在这个鬼屋游乐设施
旁边 我可不是轻易会被吓到的人
而且我知道那只是个给孩子们
玩的游乐项目 但那个地方…有点
不对劲 我觉得我永远也
鼓不起勇气进去
看我的 *
鬼屋
我要进去了 这个景点
超级恐怖 儿童禁止入内
嘿 卡斯帕
你 你不是想来这里吗？
卡斯帕
不过这到底能有多吓人呢？
我可不怕苦力怕
想得美
骗不了我的
好吧
刚才那下还真有点吓到我了
等等 所有声音都消失了 这确实
挺吓人的
等等 我认得那个声音
见鬼
什么情况？
搞什么
哇哦
好吧 这招真把我吓到了
我不喜欢这样 好了 冲刺 不行 哦
我们拿到钱了 至少我们有钱了
* 那真的吓到我了 哇
这招真厉害 那是个 那是个聪明的
设计 干得漂亮
那个立方体 参观一下 哦 看 是那个
立方体
是啊 很酷吧？
在这片区域它可是个热门景点
听着 兄弟 你见过
Stuart吗？他有点怪 你知道吗？
他晚上会发出怪声 而且
老天 他放的屁真臭 哦 这是
什么？迷你驴
什么？
请勿投喂
我不想给他老鼠面包
真要给的话 我只会给他过期的
哦 好吧
什么情况？
有人被吊起来了
那是过山车吗？等等 呃
我待会儿就去那边
方块
我很喜欢这个音乐
哦 真不错
还有回声效果 哦 太美了
什么？
上面有个告示牌
哦
哦 真酷
让我到这边来
哦
对
天啊
我们上去吧
哦
好的 我走这里 跳 哦 差一点
没够着 啊 但我应该能跳过去
这里重力好低啊
蛋糕
我想要
这看起来很有分形美感 我喜欢
挺酷的
哦 这像个收藏品
我喜欢 哦
那是谁？糟糕 我没跳过去
哦耶 成功了
库伯特
现在是哪一年？
呃 20
104年
我想
老兄 你刚才是不是去了
别人的温室？哦
或者你在这里待了
很长时间 天啊 糟糕 不
我一路掉下来了 肋骨脆脆
和意式香肠之类的
又上来了
好 试试跳到那边去
对
哦不
哎呀 我太不擅长这个了 再试一次
哦 但从这里我跳不过去
对吧？是的 真糟糕 那么 我们跳到这儿
哦 不行
勉强能过去
天哪 这个立方体太疯狂了 等等
有点不对劲
这里面是不是有点太大了？
我刚意识到 和外面看到的
相比 这太奇怪了
里面空间挺大的
好 现在跳到这儿
漂亮
不 什么？这不可能 你做不到
的
这游戏有猫腻 被动了手脚
呃 我能从这里跳下去吗？哦 可以
轻轻松松
好的 那么 现在我该怎么操作？
呃 要动动脑子
哦 我成功了 我成功了 最后一跳
哦
太好了
哦 这太棒了 我爱游乐场
就算它是由邪恶公司资助的
我也爱它 我爱它 我爱它 我会
尽情享受 只要你继续投喂
我就会吃下 我会很开心 我
会照你说的做 只要让我
开心又吃饱 什么？
下面发生什么事了 先生？
伙计们
我可盯着你们呢
我看见你们了 他们准没干好事
小混混们看到
钓鸡了
你好 你一定是来抓人的吧
一些鸡
你所要做的就是将它们全部捕捉
用鸡捕捉器在内部
稍等 我会给你一些奖励
钱
哦 好的 小心别摔着
自投罗网
准备好了吗？
我准备好了
好
把他们全都扔进岩浆里 对
把它们都煮了
在熔岩中
把它们煮熟
把它们都煮了 统统丢进熔岩里去
哦 这真是太棒了 不过想想看
巴拿马的MS 哦
巴拿马硕士
会让我发疯的
太疯狂了
来吧 拉它
干得好 你把它们都干掉了
哇哦 是的
小游戏大师
叫我双M * 是我
海滩上禁止乱扔垃圾
等等 有有人也在
海滩上 你为什么让一个小孩
当瞭望员？
不错 继续保持 酿造完成时
告诉我一声
只是想提醒你 你有动物
音效 哦 我有吗？怎么打开？
哦 好了
啊 好了
碰碰车 哦 我爱碰碰车
我喜欢 喜欢碰撞 呃
伙计 看看这个
这简直酷毙了
天啊
我在想这里是不是也能赢钱
也是
呃 等等 这个叫什么来着？
注意：精灵轮盘因开发者懒惰而关闭
哦不
对不起 蒂莫西 蒂莫西和吉莫西
呃 它关闭了 你上不去的
开发者太懒了
没错 他们应该用AI的
开玩笑的 这是什么？
别跳 别 别进去
别这么做 待在那儿
这后面是什么？
地基
为什么我感觉下面有邪恶方块？
邪恶方块
臭袜子
等等 这里有个沙龙
哦 我刚才只是射击场的背景板
老兄 这太酷了
耶
说真的 我现实生活中还从没坐过这个
一圈又一圈又一圈 没错
音乐家
伙计 大家会懂这个
梗的
你这里到底卖什么？我
想和蒂莫西聊聊 哦 对 我
可以试着和蒂莫西说话 我想
好主意 大脑
蒂莫西刚才和他的朋友们在这边
正常重力 等等 上面
有人
你不能上去 它已经关闭了
下来
你想干嘛？
嘿老兄 你也想坐摩天轮啊？
可惜它已经关闭了
是啊 真扫兴 这本来是我
最喜欢的游乐项目
我也是这么觉得
它已经关闭好几周了
那家伙从那时候起就一直被困在上面
哦 天哪
不过话说回来 这个公园里还有很多其他
好玩的事情可以做 对了 你
可以去杀几只鸡 那挺
有意思的
芭芭西 谢天谢地那些孩子
在那儿接住了我
什么鬼
芭芭西？
不对 是芭芭西
这太糟糕了
那边那个是什么？是艘
沉船吗？看起来确实像 伙计
欢乐乐园挺有趣的 真美
悦耳的声音
爱自己 买我的破烂
这建议不错 我想
好的 谢谢你 本地商人
真不错 我们去给桑德拉
花点钱吧
我们能玩通宵吗？好吧 那是什么？
哦 接待处 对吧？对了
伙计 我找到那家伙了
祝您有美好的一天 先生 哦 抱歉 好吧
我这就让开 嘿 顺便说一句
你少装了一扇门 书呆子
好了 我们去这边
我钱都准备好了 我已经迫不及待
要买些红石粉 然后
在改装店
吸上一口了
先生 你为什么那样看着我？
你在古斯塔夫家外面干什么？
嗯？你这混蛋
我要向当局举报你
炼金术基础
我回来了
没错 我回来了 我需要
买一些红石粉
找到了 缺货
很好 好了 这些都搞定了 咱们去
找些更多的熔岩 我是说羊驼
羊驼和熔岩
看那盏漂亮的灯
真不错
这是谁的家？
是杰夫·沙克和伯恩的
大家都有微波炉
看看这个隔断
天啊 是个衣柜
太疯狂了
我这是在看什么？
好像是某种恐龙生物
被牵进地牢的场景
你墙上怎么会挂着这种画？
提醒自己 只允许村民
进入俱乐部 这样就不会
被解雇
哦 没错 看他们多恩爱
他们彼此相爱
他们真幸福
他们是保镖之类的吗？
我是村民 我可以进俱乐部
我能在俱乐部里做各种事情
超爱在俱乐部里活动
工作时间表 周一到周五 下午5点到7点
我爱闪长岩山
是啊 确实很棒
采矿与勘探学院奖
1997年 11月10日 05时
拯救五名未成年人的蓝玫瑰勋章
授予首席采矿工程师的股份
鲍勃·比利 2003年度最佳员工
日记科技矿业公司 OSHA安全认证
采矿作业许可证
天啊
这家伙确实有两把刷子 对吧？
看来羊驼的事可以放心交给他了
那是台电视机
看啊 太疯狂了
这怎么可能？哦 那台看起来现代多了
炉子上还有小人偶
这有点过分了
我能打开这个吗？遥控器
好吧
我们再下楼去吧
我想找到那个俱乐部
对了 让我去和呃…鲍勃·比利
聊聊
我能滑下去吗？
对 不能滑行
嘿 伙计 我…我牵到一头羊驼了
我们需要更多羊驼来移动那块巨石
我知道 我知道
我会去给你找更多羊驼的
我以为游乐场里会有羊驼
结果没有
我不确定这些红石粉有什么用
但我们确实有线索 需要做些跑酷
对吧？让我看看
樱花寺提示 跑酷模式启动
植物生长 美丽容颜 对
正是如此
嗯
好吧
上面那设计太邪恶了 真不敢相信
商业谷 哦 我们现在要进去吗？
我想我还是等等吧
他们在污染环境
反稀释
巴拿马的硬化症
这真的发生了
这就是原因
该死的混蛋
这可不行
你们不能这么做
这是违法的
好吧 我要去这边
啊
不 我在最后关头失败了
不过我差点就成功了 差一点 我几乎就做到了
我们回去吧
上
是的
跑酷大师 是我得到了XX羊驼的帮助 哦 我现在明白了
原来这里的羊驼就是他 当然
当然他并不是真的羊驼
现实生活 我是说 你现在正进入
跑酷圣殿 也是顶峰 只有
最顶尖的Minecraft玩家
才能抵达顶峰 哇 这太
疯狂了 我就是最顶尖的Minecraft
玩家
预言是对的 这古老的监狱
很坚固
你是谁？
你为什么在监狱里？你做了什么？
汝所犯何事？
哦 秘密
他知道得太多了 但他永远
不能再被放出去 没错 出不去
哦 天哪
你别想用这些《超级马里奥64》的把戏
糊弄我
我会把它们全找出来
搞什么鬼？
一个学习成果
您眼前的这幅画作 曾几何时
由伟大的XX羊驼所绘
位于这座寺庙的顶端
这幅画的描述 请见其本人
下一页的文字
置其璀璨之瓜者
在敞开的窗户旁切一片
漂浮的金苹果以这样的方式
西瓜片反射出的光芒
与苹果相得益彰的是
聪慧之人 因而也是出色的调解者
像我这样的跑酷大师 XX
羊驼 哇 这说得也太具体了吧
非常奇怪地具体
嗯
美丽
我会记住的 再来点跑酷
这边
这座寺庙提供了许多绝佳的观景点
这座岛屿 如果你感到不堪重负
放松一下 享受此刻
风景 好的 我这就去 我完成了
我好了 我放松了 是时候跑酷了
宝贝 好的 我们出发
等等 等等 重新开始 什么
失败并非致命 但失败
改变或许是可能的 嘿 我那次失败了
故意
哎呀 我可不是什么大师
我绝不会在这游戏中失手跑酷
再次
哦耶
我发誓 我真的拼命跑了 我跑得飞快
冲刺 是的
是的 对
唯有敢于大败者 方能成就大业
成就非凡
智者之言 我是说 呃 确实如此
好的 好的 这比我想象的要难
思考 这其实有点难
什么？
啊
链条挡着路了
看着我 看着我 妈妈 我正在
做呢 我会吃掉这块面包来
纪念你
一个口渴的人 这幅画代表了
所有试图登上这座寺庙所在
山峰的人 你是一个
骄傲地站在山顶附近的人
只需再走几步 你就能到达
你的目的地 你能做到的 我为你
感到骄傲 谢谢 XX羊驼住在
这个梯子上面 活板门控制
那是XX羊驼的屁股吗？那是什么
东西？
放弃是唯一确定会失败的方式
这家伙确实说了很多关于放弃
的话
等一下 为什么这两个人在这里？
XX羊驼的住处里
居然有这对夫妇的照片
真是奇怪
我们去XX羊驼那边看看
哦 我看到暗门了 好的
明白了
呃
暗门控制
向上
哦 我看到他们了
哎呀 呃
呃 这该怎么弄？
嗯
不对
哦
我先试试这个 哦 哦
它们回去了 好吧 我之前不知道
我之前不知道 重新开始
不错 不错
还没到那儿呢 呃
等等
哦
不 不过刚才那下真不错 我
差一点就成功了 伙计们
太酷了
哦
这音乐真棒 好的 等等
走
什么？不
我不是说我不擅长…我是说 我确实
不擅长这个 我不擅长这个 我玩得
不好
这就对了
啊
是的
对 稍微退后点 没错 哦 对了 是的
哦 太好了
没错 哦 我做到了
打开
羊驼 我来了 我要去
稀释你的羊驼 稀释你的随便什么东西
我要把你溶解在我的溶液里
找到了
欢迎来到此地 访客 我
在这座雄伟的山峰上向你致意
现在 请与我一同探寻
Innercalms
其实 呃 你应该加入我的
探寻 听着 我们矿场那边
有点事要处理 你的探寻？像你这样
一个简单的人 究竟在
寻找什么呢？
呃 找你 我需要你帮我搬一块
大石头 你知道的 就在这下面
某个地方 也许你眯起眼睛
仔细看能看见 它就在——
你需要帮助？怎么不早说？
我来帮你 太好了 我们在
矿场入口见 好的 这就对了
XX羊驼已成功获取
此纪念碑谨献给那些
在攀登中遇难
是啊 因为没人能做出这个
除了我之外 都在爬
我做到了
我赢了 仅允许潜水
专业人士
现在 我并非专业人士 但我
这里要打破几条规矩了
好的？因为我实在太兴奋了
跳 哦
你好
不错
这跳水太棒了 满分十分
干杯
哦 是的
哦 我喜欢这里的音乐 一切都如此
好的 让我看看我的成就
找到四只羊驼 我们已经找到了两只
四
我们确实该去看看 嗯 是的
Stuart到底跑哪儿去了？
所以 有人去了海滩 对吧？
也许Stuart又回家了
Stuart
你在家吗？
那是个烤面包机
也许他去钓鱼了
有人去了海滩 对吧？
Steven Alex
但这儿不是海滩吧？是不是
先生？
Alfred 你看到Stuart了吗？
看起来没有 好吧
我待会儿再回来
这是我们来的地方
不确定海滩在哪儿 我应该再去
瞭望塔
看看周围
没错
好吧 你知道吗？我们直接去那个
邪恶之地吧 我觉得我准备好了
我骨子里有这种感觉
邪恶之地就在那边某个地方
对 就在那儿 看看这地方
我的天啊 哦
太好了 再做一个
再往下一点 来吧 哦
别烧着它 别烧着它 这样
很好 哦 漂亮 看看这个 他们把
原木都固定住了 这太
酷了
天哪 太棒了 好了 我们去
邪恶之地吧 不过我得
稍微休息一下 5分钟
后见
哔
好的
什么？
后面
对
嘿 怎么样？对了 我忘了
问 因为我太投入了 音频
音量没问题吧？我一边玩一边
调整了音乐 但不知道
效果如何 我没看到任何
技术问题 比如刷屏什么的
所以
嗯
这太棒了 伙计们 到目前为止都很棒
干得漂亮 你们看得也
开心吗？
这太有趣了 真的被
震撼到了 真心话
这确实做得非常好
哇
看着真过瘾 我很高兴
太精妙了 设计得太精巧了 我太喜欢了
太棒了
难以置信 南方天文台
简直疯狂
你们在这方面真是天赋异禀
大家做得太出色了
音乐也棒得惊人
这真的太厉害了 我觉得
这里的音乐质量堪比
我玩过的任何游戏
这太棒了 或许有点像
老游戏的风格 但非常完美
真的很好
让我印象深刻
啊
你们应该去做游戏
你们应该——如果你们将来
开发一款完整的游戏
不局限于Minecraft
我觉得你们应该试试 你们
绝对有这个实力
是的 你已经做到了 我想我只是
想说我会去玩的
你制作的任何游戏我都会玩
好的 我们再继续玩一会儿
现在已经玩了大约3个小时了
嗯 我打算再玩一会儿
然后周日我会
开一场时间更长的直播 我想我们
当然会继续玩这个 可能也会
去社区服务器看看
然后根据我这两天
在这个游戏里的进度 我们可能
会再开第四场总结直播
还得看情况发展 但我
玩得很开心 所以 我们就
继续在这里玩吧
好了
好的
现在我想去那个邪恶的地方
伙计 听听这音乐 太棒了
不 对 对 加快时间 其实
烧它的时候会更快吗？
哦 一样 好吧 行 吃掉
它 不错 不想烧得太
过
好吧 好吧 我想把它
完全烧焦了再吃 来吧
让我得癌症吧
哦 没成功
烧它
不错 好吧
喜欢那个味道
嗯 真棒 呃 油还是什么的
某种邪恶的废物
我忘了怎么去那个邪恶的地方了
我在往昔的灌木丛中
迷了路
滋滋响
嗨 先生 我们湖泊
和河流的水质已经急剧下降
最近
自从那个商人搬到岛上后
情况就越来越糟了
是啊 越来越糟 上游肯定
有什么污染源 对 我亲眼
看到了
这里肯定有蹊跷
我会查个水落石出 他们要为此负责
你
Jan 你是不是也参与了？
或者也许是Sandra？
不管是谁 我都会把你们揪出来 查清
你们在搞什么鬼 尤其是你
在进一步通知之前
每个人都是嫌疑人 这个镇子现在封锁了
好了 让我看看 商业谷
热爱商业 哟 Bob Billy的房子
哦 对 我们来过这里 算了 我
上次是从另一边过来的 我
刚才搞混了
等等
稍等一下
这是什么？
我确实很喜欢小鱼儿
哦 没错 鱼 鱼 我的天啊
我也喜欢它 可能没你那么喜欢
哦 我潜行不进去 真糟糕
呃
你好
打扰一下
看起来他们正在用邪恶的方式
培育某种邪恶的动物
糟了
哦 快看那个
不
哦 天哪
太邪恶了
商业谷
哦 老兄
哦 哦 糟了
你们这是在搞什么邪教组织？
嘿
你们在搞破坏
末地坟墓
你好
天啊 他们装了监控摄像头
今天不接待访客 先生 不行
老板说了今天不营业
没错 所以你最好现在就走
对 走开 你这个傻瓜
够了 伙计 我想他明白了
没错 明白了吗 白痴
不不不 我是说 他理解了 哦
对 是的
我会回来找你们的 听到了吗？
这太邪恶了 根据
邪恶主义的当地法规 你们超出了
必要标准的67%
这完全是不可接受的邪恶程度
邪恶
保持在边界内
这到底是什么？
不错
我的天啊
它们在这里做什么？
音乐很棒
太邪恶了 看那个 那里有个风扇
怎么会这样
它们在污染水源 空气
一切
我无法
好吧
我在里面会发现什么？我突然
非常紧张 这里到底
发生了什么？
有什么东西正从远处被传送到
这座塔里 商业机密
那是个邪恶的天线 我们要去
调查一下
先驱者之墓
为三号实验体预留的坟墓 他们
正在拿人做实验
搞什么鬼？
等一下
这里不对劲
那是什么东西？
我的天啊 呃
这对我来说太邪恶了
也许我该暂时撤退 先去处理其他
事情 我想回欢乐乐园去
我不喜欢这里的邪恶氛围
邪恶气息太重了
伙计 我会摧毁这家公司
并拯救这个村庄 记住我的话
我会回来的
还有 这个水槽
呃 先生 别喝那里的水 来
吃点老鼠面包吧
这根管道里的水会流进那个…
河流
太不走运了
好吧 我待会儿再回来
伙计
不对劲 那边发生什么了？哦
有件事我想做 我想
回到起点 呃 好像
有间屋子里有本书 上面写着任务
之类的
我想再看看那本书 不过首先
哦对了 让我先在这儿歇会儿
哦对 这感觉真不错 哦天啊
哦天啊 哦伙计 哦 我开始觉得难受了
见鬼 回去的路是哪条？是往
这边 真要命 老兄 哦
你们往里面加了什么？
我不知道是什么 但我喜欢这感觉
好吧
让我看看 度假屋
那正是我需要做的
无人居住
我不喜欢这只眼睛盯着我看
把它封起来
昆德尔和丁格尔
嗯？
他们有个浴缸
真讲究啊 旺代尔
史蒂夫 艾利克斯 是这个吗？
任务锁定 看看这个 经过漫长的
航行 我们终于找到了一座
岛屿 呃 没错
呃 讨厌的企鹅
即使没有那些怪物
夜晚依然挺吓人的
对吧？好了 好了
我确实想起来了
让我试着回到这里
我只想看看
最开始的地方
对了 望远镜 我们拿到了
呃 当局注意到之前
这边发生的事了吗？
比如他仍然失踪 那是谁？
可能是他的替班
也许他住的是七级住宅
不太确定
好吧
我觉得起始区域现在
这样就可以了 我们往回走吧
目前我们有两头羊驼
这算是主要任务对吧？
收集羊驼
主题公园 度假屋
矿井入口 还有城镇广场
我想试着找找那个据说
在海滩上
忙活的人
快看那个
太棒了
真酷
好吧 但这家伙现在在哪儿？
他在巷子里吗
还是说可能回到这边了？
嘿 卡斯帕 我只是想让你知道
我没把票给你这件事
真的很遗憾
不过从另一方面说 我玩得很开心
我赚了五个硬币 你知道吗
我回来的路上还嗨了一把 感觉超棒
而你永远都体验不到了
太可惜了 倒霉蛋
好吧 那这栋房子怎么样？
我能买这个吗？
我想买下这块地 因为
这会给我带来乐趣
面积越大越好 利奥的梯子店
伯恩 这个伯纳德必须被
制止 他失控了 有人
胡菲普公司
这是什么？
什么是蹄子？
是某种音乐流派吗？
哦 是节拍制作人6000
太酷了
楼上仅限员工进入 哦 所以
我刚才没看到你 罗恩
欢迎来到霍皮普 岛上最棒也是
唯一的派对服务公司 请
随意参观我们楼内的
产品 好的
如果你正好在找DJ霍皮普
先生本人 史上最伟大的羊驼
他目前正在迪斯科厅里
打碟 是的 我正要找他
不过那里只允许村民进入
所以你不能参加派对 什么？
你要是再说那种
*话 我就揍扁你
我要上去了 你就气着吧
呃
我们要离开这里
别担心 我会救你的
我们要去哪？你是谁？你叫什么名字？
哦不 我们被困住了
我们往下走
不
好吧 这是什么情况？这里到底发生了什么？
是啊 太可怕了
不
先生
好吧 我很庆幸我没那么做
他们为什么在这里做这种事？
你们这些家伙真是怪胎
我觉得DJ Hoofstep一时半会儿
不会从迪斯科回来了
等他回来时 你转告他
我非常不赞同
我今天在这里看到的行为
我会回来检查你的进度
确保一切按计划进行
好的 你说有个迪斯科舞厅？
舞厅在哪儿呢？
也许在这边 这房子是做什么的？
这房子看起来挺酷的 加里和
亨利的快乐家园
名字
天哪 这地方也太酷了
生活 欢笑 M
不错 亨利的丹麦牛
那不是牛吧
是吗？
我看不出来
我觉得不是牛
好吧
健身房多功能设施 那就是
健身房了
瞭望塔
那是鲍勃·比利
旁边有玻璃板的大房子怎么样？
那真的很酷
我想进去看看
等等
这里为什么有扇门？
伙计 这太棒了 看看这个角落
我太喜欢了 哇 这真是
太棒了
真希望我也能做出这样的东西
不过 我要这些炼金术的东西
有什么用呢？
哦 对了 我进不去
我想去这边 那是什么
东西？
天啊 他们在制造克隆人
海滩 瞭望台
工厂
这个度假村里有些东西
不太对劲
你在这儿啊 古斯塔夫
他们以前对海滩做的事真是可惜
以前 以前的时候
只有平静的海浪和凉爽的豆荚树
如今这里一点让人放松的感觉都没有
船只来来往往不停歇
人们在门口大喊大叫 我真希望
能回到那些黄金岁月 那时候
这个地方还没被游客淹没
这都要怪那个商人
还有他的公司和工厂
这里的人甚至都不清楚
他在里面到底在生产什么
反正肯定不是岛上居民
能享用的东西
那是你的想法 至少他
把一部分利润投资回
岛上了 那家新迪斯科舞厅很棒
是啊 那游乐场呢？我刚刚
真希望能回到那些更简单
压力更小的时光 你懂的 哦
那是迪斯科舞厅吗？
等等 我们现在传送到这儿了
顺便说 这也让我想起了一款特定的游戏
真的很棒
独眼之地
呃 好的 呃 谢谢 古斯塔夫 你
还有什么要说的吗？
没有 好吧
没关系
我要去工厂了
我得调查一下这个地方
仅限授权人员进入 我是
有授权的 我在这儿工作 艾格尼丝
看看上面那些人体模型 那些
质量一定非常好 嗯
它们看起来几乎和真正的
村民一模一样
不知道它们是用来做什么的
你看到他们的腿了吗？他们
在动 阿格尼丝 那些是真人
这不是开玩笑 阿格尼丝
我想知道这个工厂里面
到底在搞什么
我的天啊
我要去查个究竟
就由我来吧
有个后门我可以利用
天哪 这超级复杂 而且
什么？
搞什么鬼
他们还在污染环境吗？
等等
我做了什么？
我的天啊
这看起来太疯狂了
哦 我们不能下水 快出来
快出来 快出来
哦 我们没事 好吧
哦
我们没事吧？
黑暗又来找我了 我
当时想 “等等 等等
我们还没跟你完事呢 现在他们
倒跟我完事了”
好吧 那我们试试前门入口
吧
这总该行了吧
艾格尼丝？
哦 连接丢失了
哦不
希望我的进度保存了
我再试一次
我觉得我按开关对服务器
造成了什么影响
啊哈
我回到这儿了 很好
好的 现在走这边
又绕了一圈 回到这里
我想知道这里发生了什么 所以
信息是从那里发送到
这里的
如果我能断开这个连接 也许
会好一些
好吧 Agnes 帮我拿着啤酒 我
要进去了 等等 让我最后
扭动一下
开始吧
太酷了 它的运作方式
我要把所有按钮都按一遍
这到底是什么？
哦 是台起重机
不错
那是主入口吗？
货物就是在这里
被运送的
那些邪恶的货物
让我四处看看
看看这个围栏
我没想到你还会做东西
像这样
这真是太棒了
看起来你或许可以爬上去
这里
这是什么？哦 只是个标志而已
我想我可以上山了
然后跳上去
总之 呃 我们回到这边来 我
想去这个地方
古斯塔夫提到过这件事
而这正是我们即将前往的地方
找一只羊驼
但入口可能应该在
前面 我不知道自己为什么要窥探
绕到后面去 这是什么？
哦 这就像一个管道系统
他们往迪斯科舞厅里输送什么？
这跟外面的厕所
还是热盒子有关吗？
你们的供应商是谁
伙计们？入口在哪儿？迪斯科
看来我找到了 你就在这
街区 杨森
等一下 小虾米 让我
先好好看看你
这个俱乐部只对村民开放
我可不是什么村民学家
或者类似的专业人士 但看你
那鼻子的尺寸 我就能断定
你不是村民
所以 滚开吧 小虾米
哇
难以置信
大鼻子 没头发 没错 那就是
村民
寻求DJ胡夫普的帮助 是啊 我
还是得进去才行
先生
不行 禁止入内 小虾米
见鬼 要不我偷走你的鼻子？嘿
我拿到你的鼻子了 看到了吗？
什么？
哇哦
太棒了
我得去找个鼻子
我能偷谁的鼻子呢？
也许我能花钱买个鼻子 不行
等等 我已经把钱花光了
谁卖鼻子？
严
不
西尔
车的温室
不在这儿
嗯
等一下
这里是保镖的地盘
这个可以当作鼻子 也许吧
说不定他们在这里藏了什么东西
戴奥瑞德泉警察局长学术徽章
自画像
我能偷走这个鼻子吗？
那是什么？
那是竖中指的手势吗？
不能让村民进俱乐部 不能
被解雇
是啊 我知道
检查一下这里的橱柜
我要睡在他们的床上
我需要一套服装
哈
我太喜欢《法外之徒》了
这是什么？
伐木工的房子 或者说樵夫的家
罗恩和罗森菲尔德的卧室
哟 看看这里漂亮的连接
卡斯珀的卧室 哦 对 我来过这里
希望羊驼和Inner Calm不会
来找我麻烦
好吧
偷个鼻子能骗得了谁呢？
小孩儿 对吧？
也许卡斯帕是答案
我觉得他经历的恐怖还不够多
他需要更多 让我
偷走你的鼻子 小家伙
好了 让我…我拿到了
拿到了 你没鼻子了 也没得玩了
该睡觉了
桑德拉
你在卖什么？发酵蜘蛛眼
你不卖鼻子 对吧？
我几乎…等等
嗯
这个红石粉我能用来做什么？
让我试试用这个贿赂守卫
红石粉
也许他喜欢那种东西
说不定他们 呃 会吸那玩意儿
谁知道呢
先生
真的吗？
好吧
那上面写着什么？建筑内有
闪烁灯光
说真的 如果你比较敏感
要小心点
让我从这边进去试试
与其去找鼻子
不如强行闯入
后门入口
该死
他们考虑得真周全
我进不去 不行 这些家伙…
也许我该去图书馆
查查关于鼻子的资料
鼻子不是那个传播谣言的人吗？
水
Thyride弹簧
呃 各位乡亲 嗯 嗯 嗯 好的
等等 等等 等等 这什么情况？
地上霜更浓
什么都没有
好的
游乐场太棒了
登上樱桃的唯一途径
庙宇是为了证明你的价值 是的 我
已经做完了 我正要做呢 哦
蛋糕
哦 我吃不了这个
真可惜 笔记本 免费拿一个吧
我认为我们已经把这里的一切都读完了
这里的内容非常有见地 好的
至少我们可以把这一项划掉了
列表
我确实想找到更多的蛋糕
就像收藏品一样 我喜欢这种感觉
我想找到更多
这个地方呢？奥利维亚的家
里面有只蜜蜂 那是它的屁股
蜜蜂屁股
又是他的照片 哦 明白了
又有蛋糕吃了
也许我该告诉卡斯帕我也吃了蛋糕
而他一口都没尝到
蛋糕越多越好 让我看看
这里 那么 想办法进入
工厂 我们也可以试试那个
这些家伙让我毛骨悚然
我们再试着去工厂看看吧
也许我得从楼上这里
想办法进去
不过 我可能想太多了
那么 这边好像有什么动静
哦 等等 我能爬上去吗？
哦 糟糕
这下我们可要火力全开了
这对我有什么帮助？
嗯？
也许对我没什么帮助
我上去了 然后呢？什么都没有
我也挺想去那个地方的
哦 是个卫星天线
真不错 快看 我们正在
往上飞 哦 太美了 漂亮 我喜欢
这个 真的很酷
我看到入口了吗？我是说
后面有个按钮 对吧？
我们再去检查一下
也许如果我没按回去会发生什么
因为我激活后立刻又取消了 对吧？
按钮在哪儿？哦 在那儿
那么 这有什么用？
哦 离开水面
别把我带走
我没看到有什么动静
哦 哇 哇 哇
哦
那是什么？是个带窗户的小房子
还有圣诞彩灯
氛围真不错
我能爬上去吗？
看那条往上延伸的传送带 加上配重
太酷了 哦
天啊
那是入口吗？不太像
我们怎么进去？
哦 等等
哦 不 高度差了一点点 我能
从这里跳过去吗？
什么？不行
哦 见鬼 再试一次
来了来了
哦 跑酷 加油
哎呀 真该死
哦
我的天啊
呃
好疼
横向晃动 让我走
呃
嗯
这是什么
里面有个劈柴的东西？那是个
梯子吗？不 那不是梯子 哦 我们
这儿有个梯子 但是是另一种
形式
嗯？我们可以往上或往下走
我想我会往下走
不过要安静点
这里在发生什么邪恶的事情？
啊 好吧 我也可以从这边
上去 我明白了
哦 那就是我们之前看到的入口
之前 大门控制
捷径解锁了 伙计
哎呀
物流系统
这个我不太擅长
处理
好吧
我们要处理什么？
等等 什么情况？
我有点懵了
我怎么到这儿来的？
嗯
这里肯定有邪恶的东西 我能
感觉到 维护中 暂停开放
还用你说
看起来你这儿漏水了 伙计
这是什么？
嗯？
好吧
欢迎来到红石实验室
等等
不会吧
没错
太美了
我爱死它了
音效恰到好处
一
好的
搞定了
现在
呃
对
我得从这里过去
哦 好吧
这个得关掉 这个得
打开
哦
稍等一下
好的 那么
呃这个需要点亮 对吧？哪个
意味着
这个需要开启
它现在没开 但应该是开着的
好了 哦 天哪 我们得快点
好的
而且我们得比刚才更快才行
对 好的
搞什么
哦 天啊 好了 好了 这次我一定能
搞定 你们看着吧 这次会
很顺利的 好了 看好了 我不知道该
怎么做 但是呃 看着 所以 这个需要
开启
我们只需要做到这一点 所以 这个
需要关闭
所以 所有这些都需要关闭 但这些
总是…啊 关掉那个 关掉
那个 把它关掉
好的 现在
哦不 还有这些东西 我不
记住了
呃
这里
让我看看
不错
那么 这个需要打开
音乐真棒
我喜欢
天啊 我们得推这个方块
对 哦
哦 好吧 呃 再试一次
也许我该待在这边
是的
第15页中的第5页
好的
那么 我们这里需要做什么？
这个需要打开
为什么有这么多中继器？
这个需要打开 意味着这个
需要关闭
那么 我们得翻到第
10页
哈
什么？
啊
好吧
嗯？
呃
好的
所以 那个需要…等等 这到底怎么
运作？哦 那里有个灯 我明白了
它会激活这个 它会往
那个方向去 当它到达那边时
就会激活那个
对 所以 这个需要关闭
意味着这个也需要关闭 还有那个
也需要关闭
啊 但我该怎么…啊
真麻烦
对了 现在
啊
糟糕
再试一次 哦 等等 我能
悄悄溜过去吗？这样行得通吗？
该死 好吧
这要求真精准
啊 刚才太差了 简直惨不忍睹
如果我不冲刺
正常跑过去呢？
不行 馊主意 必须得冲刺才行
差一点就成功了
哦 技术活
好的 轻松解决 呃 好的 这个需要
关掉 呃 关 呃 关
所以 这个需要打开
让我过去 哦 等等 这个
按钮是干嘛的？
嗯 有点奇怪
哦 等一下
啊
哦 等等 呃 不对
哦 不过它会拉回来
嗯
对
那么 好吧 在这种情况下
啊 我明白了
我懂了
是的
呃
现在我们需要这个 我们没有按钮
所以 这个需要开启 这意味着
这个需要关闭
我们该怎么做？
好吧
这可不太妙
这肯定是第一步
那个现在需要关闭 这
意味着这个需要开启
这个不是绿色的
这意味着这个需要被按下
这个能行吗？
等等
如果你一次多弄几个
好像不是这么回事
嘿 这真是让人费解
所以 这个是绿色的 这个
也是绿色的
那个也是绿色的 我猜这
是第一步
但这个按钮呢？这真是
让人困惑的地方
哦 等等 等等 我有个主意
好的
我们这里有点进展了
不 等等 不对 不对 这其实
没什么不同
我怎么推那个？
成了 成了 伙计 成了
现在把它拉回来
伙计们 这音乐真带劲
你最棒了
我的天啊
就是它了
大师之作
这里面有邪恶的勾当 我太喜欢这
天花板了 伙计们 看看 你们对这
地方的改造太棒了 真漂亮
简直美极了 不过你们漏了
一个地方
我只能说 后面有点东西
差不多行了 开玩笑的
所以现在这个得关掉 不
等等 等一下 让我倒着想想
这是最后一个吗？哦 是最后一个
这个会有点难 好吧 那么
这个需要开着 所以关掉 打开
好了
所以这个需要开着 把它拉到
那边去
哦 等等 呃
看看这个灯 哦 那真是
漂亮
我喜欢这个
好的
哦 不 等等 我们需要
哦 这不是绿色的 哦 我
还以为它是绿色的 好吧 我明白了
所以 这个需要关掉
这个需要关掉
或者打开 我是说这里要打开
也就是这个
好了 现在 这个打开了
关掉
这个需要关掉 所以 这个是打开的
哦
不对
我以为我能及时完成
我们再来一次
这里
那里 好的 那么 这就是起点
这就是开始 等一下 我
真的需要这个开着吗
我想 不 这个需要关掉
实际上 我为什么要这么做？
还有 那是什么？
让我再试一次 但这次
按下那个按钮
哦 等等 为什么没反应？
啊 这个需要开着 哎呀
搞错了 所以 是这个
那么 现在如果我这样做
对它没影响吗？
因为这个亮着 但如果它不亮
那会有什么效果呢？
也没效果 好吧 所以这个
基本上没用 除非我
理解错了
所以这是起始位置
现在这个需要关掉 所以这个需要
要打开了 哦 我们这里还有东西
啊 等一下
好了 我们放好了
哦 想起来了
对
逼他一下
我记得刚才
有人对我吹口哨来着 哦
哦
好吧
呃 稍等一下
这里是什么情况？
挺不错的小瞭望台
真是的 在这工厂干活
太费劲了 我在这儿什么都
干不好 离机器
太近了 老板骂我 碰了
产品 老板骂我 提前十分钟
回家 发现他和别人在床上
我的妻子 该死 我真该就此放弃
地方 我甚至不确定那是什么
这一切的目的在于 老板不会
他也会想我的 他会找到新的人
几天之内 我只是压力太大了
人 当你是个男人时 生活就轻松多了
觉醒
该死
午餐面包 嗯 味道真是难以下咽
但这已经是我能负担得起的全部了
我在收集所有的面包
我这就下去
希望我不会发现
老板与我的妻子有染
好的
这真是太棒了
人
我爱它 这太疯狂了
这到底是什么鬼东西？
那是什么？
那是个骷髅头吗？
邪恶实验室
铁砧
等等 这里发生了什么？
那是什么东西？
什么？
这简直酷毙了
通风口还是出口？
我想走通风口
哦 哇
测试设施
靠右边走
呃 靠右边走 啊 糟糕
下面有什么？
靠右边走
等等 什么情况？
哦不 我迷路了
谁设计的这个地方？这些工厂
太疯狂了
这就是让员工比你干得久的秘诀
缩小机
打扰一下 伯纳德
啊来得正好 兄弟你得帮帮我
机器坏了
镇长说如果我不及时修好
就要关掉我在镇上的店
看起来问题出在这里
活塞不见了 能帮我找个新的吗？
我真的很需要帮忙
我
好的
伯纳德的无关联物品
找到了 来 快闻一下这个
然后把鼻子凑过来
给我弄个新活塞
你知道怎么制作对吧？呃抱歉 我第一天上班
还在学习
维修通道
哦
提示：沿着天花板瓷砖走就能穿过迷宫
不可能
我根本没看到什么天花板瓷砖
警告：缩小时期通风井已上锁
缩小时期
哦 见鬼 缩小化
等等 什么？
无关的母乳
嗯？哦 是你啊 你这个怪胎
就是你
工厂出口
不
让我挤进去
神秘的植物
那么 你想要什么？新的活塞
等等 活塞 我该怎么制作那个？
一个活塞
我不知道
糟糕
嗯
我找到一个
我需要铁
维修通道 我怎么进去？
不行 没用
嗯
这真的没关系吗？
还是说其实大有关系？
嗯？
也许我得回去
跟着天花板板走
哦
伯纳德 我被锁住了 伯纳德 帮帮我
把我弄出去
高炉
你…你想要煤还是…
那上面是什么？
我需要把东西放下吗？
这个往上走 这个往下走
嗯
我不太确定
煤应该放在这里吧？
我们得在高炉里烧点东西
得烧炼铁矿石
所以 我们得找到铁
不能走那边
我该怎么拿这个？
我需要铁
伯纳德 你现在把我搞糊涂了
箱子是空的
我得回去
得去找铁
又迷路了
我永远找不到路了
哦
不
啊 我们到了
好吧 这里应该没有铁 我
觉得 什么？上面有东西
也许吧
哦 好冷
哦
回去
我肯定是漏掉了那个房间里的
什么东西
哦 那是条死路
走这边
真是个迷宫
到了 好吧 那我要找的
是什么？
某种铁制品
上面这是什么？
嗯
真希望能进到那个维修
管道里
怎么才能趴下爬行呢？
不是有办法做到吗？
等等 我好像不能…呃 再把它关上
哦 好吧 可以的 你得像是…
制作活塞
我们需要把这个放进去还是
某物
我现在有什么？我有面包
与红石粉
是的 我需要
我需要获取铁 然后制作这个
哦 还有石头
哦 还有木头 哦
哦
好的 那么 我需要回来
我没有那些东西
阿胡 我刚刚想到那个
是制作台的布局
哎呀 我的错
好的 我们得去找呃
石头和铁以及各种各样的东西
对不起 伯纳德
我会回来的 哦 出口在这儿
我们现在有捷径了 酷
老兄 这太酷了 什么情况？
简直不可思议
艾格尼丝
他们在里面搞些奇怪的玩意儿 而且
你知道吗？
那个偷奶贼就在里面 我看见他了
是伯纳德
案子破了
他就在里面 那个怪胎
他会在夜里到处乱跑
闯入别人家里
用罐子偷装毫无防备的村民的牛奶
这行为真是
太恶心了
难以置信
我想去那里
原始丛林
哦 对了 哦 我忘了看这个
找到所需材料来制作
活塞以修复收缩装置 哦
好的 好的
这都是些什么？从木材中获取
丛林 寻求公羊坑的帮助
玛雅狮身人面像
什么鬼？
嗨 我是伯特 巨人伯特 不过
你可以叫我伯特
很高兴认识你 我是Oliver 最棒的
史上最全能的Minecraft玩家 但你是
可以叫我Oliver 欢迎来到On Chop
树公司 Oliver 有什么我能为您效劳的吗？
你
呃
我需要木材 我看到你们有枪
一堆散落在那儿 我能
也许有几块木板？什么？你
认为这些日志是供外部使用的
这片森林？
好吧 你一定是傻了 我们没被砍
树公司 我们让被砍伐的树木重获新生
此处显示的日志仅供使用于
重建被毁坏的树木
切碎 哦 *
哦 好吧 看来我是没机会了
借几块木板
既然你如此客气地问了 我就
允许你借用三块木板
但首先 你得帮我拼合一个
树 有个大青蛙家伙路过
前几天砍倒了一棵树
许可 真的吗？如果你可以的话
在这小块土地上重建它
降落在这里 我会给你木板
哦 *
我给你30秒开始
不 等等 什么？什么？什么？什么？什么？
哦 等等 什么？
你喜欢我的树吗？
呃
你需要我做什么？
这样行吗？这样行吗？这样好吗？
让我看看 不 不 不 不
不够好 需要再高一点 修一下
什么？
好吧 好吧 好吧 我要…我要…
我要…
哦
哦不
不行
现在怎么办？
我觉得
需要更多树枝
对 更多树枝肯定能让它
变得完美 你这家伙
好吧 行 行 行
树枝 呃 我们给它加上树枝
看起来怎么样？看起来像
这样 好 那么 这里加树枝
那里加树枝 到处都加树枝 我们
扩展分支 我们和人交流 我们
连接 我们建立联系 这一切
都是为了构建社群 我们
需要创造连接 这就是
你在当前领域取得进步的方式
这就是你要做的 你必须建立联系
像这样把所有东西连接起来
这就是我们在行业中打造
根基的方式 我们不砍伐
我们不去砍伐 保持不砍伐 砍伐 不砍伐
砍伐 砍伐是只狗的名字 我想
来吧 这很好 这很美
你会喜欢的
嗯 好吧 这已经好多了
几乎完美了 我能感觉到
只差最后一样东西 蜜蜂 给
蜜蜂一个家 它们在
我们的生态系统中很重要
蜜蜂从四面八方飞来
你觉得怎么样？
来跳支小舞
哦耶 哦耶
让我稍微装饰一下这里
你觉得怎么样？
是的 这太棒了 我想我会把
木板给你 等等 等等 不 不 不
不 不 不 不 不 不 我们怎么会
这么傻？我们忘了最重要的
部分 你什么意思？
蜜蜂需要一个合适的家 给它们一个
客厅 一个餐厅 卧室
游泳池 一架直升机 停机
坪
照做吧
什么？好吧 好吧 好吧
呃 客厅马上就好 马上就好
客厅在这里
客厅 停机坪马上建在
这边
这就是停机坪 就在这里
漂亮 好的 呃 你刚才说
浴室？浴室在这儿 我们给浴室
加了一面墙
搞定了 看看这个
真漂亮
我只能做到这样了
完成
完美
这是我见过最棒的树了
谢谢你 伯特 恭喜 希望
你会喜欢这些木板
我太喜欢了 谢谢
我需要这些吗？
我不确定是否需要这些 怎么样
蜜蜂们？我们这儿有很多小屁股
这么多小蜜蜂
它们都进蜂巢了 真
可爱 现在去修复生态系统吧
不过我的树看起来有点怪怪的
相比之下
我喜欢砍树 嘿伯特 谢谢你
砍的树 Oliver 谢谢你给我
木板 我很感激 这里
是什么？
正在破坏你的生态系统
一片叶子一片叶子地 哦 这是什么？
不错
哟 这桥怎么回事？这太
疯狂了
我的天啊
多么惊人的桥啊 看看这个
它不仅是座桥 还是座
水坝 真不错
嗯
我喜欢 真希望我也能做出
这样的东西
这里有夜行动物
发生什么事了？打扰一下 上面
在搞什么？
拉姆斯的坑 也是
啊
又一位旅人 你是来
像其他人一样偷走我的宝藏吗？
什么？不 如果是这样 你必须先回答
我的五个伟大谜题
不 老兄 我来这儿只是因为我需要
你的帮助 你说你知道我的帮助？
你真是个怪人 不是吗？
这事非常重要 你的力量
需要用来移动一块巨石 你知道的
你知道的 好吧 怪人 我
决定我会帮忙 但前提是
你先回答我的五个伟大谜题
谜题一 哪种食物能恢复
最多的饥饿值？
牛排
正确 你很聪明 谜题二
哪种生物群系包含地表层的
废弃矿井？
什么
梅萨？
没错 第三个谜题
砍伐竹子最快的工具是什么？
剑 又一个正确答案
谜题四 酿造隐身药水
需要什么材料？
都不是
我想
苍白的悬挂老鼠 说实话
我也不知道 伙计
现在 准备好迎接最后的谜题了吗？
我准备好了 谜题五 游乐场旋转木马
上有多少匹马？
哦 天哪 等等
糟糕
呃
让我想想
嘿 错了 回来再试一次
有多少
* 太远了 肯定有
10个 绝对不超过10个
该死 我没数马 为什么
我在那儿的时候没数马呢？
任何一个正常理智的人都会
那么做 谜题五 10
什么？有12个
我现在不配得到你的帮助 我
很抱歉
你还不能触发这个目标
什么？
公羊吐口水 我不欣赏你的
态度
我待会儿再来
我待会儿再来 先生
看来我得先做点别的
似乎是这样
没关系 我打算走了 哦
再点他一下 哦 我以为这是
故意的
我以为我还得做点别的
哎呀
谢谢你
呃
好了 行 那么呃12个 对 这就
对了 你答对了所有谜题
我现在会帮助你 矿场见
好吧 嗯 我其实不太配得到
这份帮助 但我会接受的 我猜
你一直都想帮我 对吧？
你只是在这上面待得无聊了 我知道你
是的 Rams bit 我知道你是 可骗
不了我 伙计 看看这个
这看起来真不错
老兄
太美了
看看这边 这看起来
是不是酷毙了 兄弟？
哦 我想住在这儿 我想在这里喝
茶就在这儿
加了很多糖
哦 长椅
配着大炮 这让我有点想起
《超级马里奥64》
我喜欢这个
伙计们还记得吗？我在上面
找到了钥匙卡
我们去了南方天文台
一次成功 请注意 没有耽搁
太棒了
真美
现在暂停的绝佳地点
我觉得这样很完美
今天就到这里
非常合适
你们觉得呢？
刚才的体验太棒了
下次我们会继续
深入探索
我简直不敢相信这质量
这简直是另一个层次的东西 伙计们
难以置信
说真的 光是你们建造的这些建筑
就已经好得离谱了
看起来简直不可思议
是啊 他们做得太出色了
我现在的想法是 你们到底是怎么
做到的？因为这需要投入巨大的
心血 我完全没料到
会有这么
惊艳的水准
我已经十年没见过Minecraft冒险地图
了 我根本不知道在原版游戏里
也能做出这种东西
我甚至一开始就不知道
这能实现
天哪
这整个氛围感太强了
就连音乐本身都这么棒
你们真是太有才了
那个红石地堡简直太疯狂了 没错
下次直播在周日 我们会
直接继续这个进度
目前最喜欢的曲目？我不确定
我觉得我好像都喜欢
但真正让我印象深刻的
我想是村庄那首曲子
不过红石地堡里的那首
我也真的很喜欢
我最喜欢孤儿们被
压扁的那段
等等 有孤儿被压扁的
桥段吗？
嗯
肯定有孤儿被钩子
运送的场景
哦 摩天轮 对 没错
确实如此
我可能都没注意到这点 当然
当然 还有蒂莫西
蒂莫西
和蒂莫西 没错
我特别喜欢你把旋转木马
叫作摩天轮那段 其实它们差不多 对吧？
只是一个垂直转
一个水平转
一个上面是马
另一个是车厢
这完全取决于视角和
坐标系 朋友们
真心感谢你们制作了这个
太不可思议了
那么 你打算在某个时候
把这个发布给大家 对吧？
想想就觉得太疯狂了
太酷了
地图会发布的 好的 太棒了
我们该看看这个地图的预告片了
下次吧 或者也许最后再看 我不
确定 你们觉得呢？因为我一直
很想看那个预告片
其实
还是最后看吧 好的 好的 我们
就最后再看
发布文件 等等 什么文件？
哦 模组的文件 不 我不会
发布的 我会让…让
其他人来做
Interactable Pot
我也喜欢这个名字
哦 那是个爱泼斯坦的玩笑 我都没
意识到 天哪 我完全
没听出来
抱歉
老天
眼孔文件 是的
伙计们 也非常感谢你们的订阅
你们一直在疯狂地
还有好多礼物订阅 我
你们人真多 谢谢
我猜你们也挺喜欢这个的
对吧？
那个Interactable Pot是个内部梗
哦 所以不是名字或者别的什么？
我还以为那是你们
那个小团队的名称 两者都是 哦 好吧
哦 现在因为那个梗 它就是了
伯纳德想和你做朋友
只要他别在半夜
给我挤奶就行
因为那… 不行
我拒绝那样
那家伙是个怪人
你知道吗 有件事我
必须得夸夸你
刚才有人提到 呃 你不得不
把所有傻乎乎的花盆都填满 以防Oliver搞砸
但我在想 我以为我
我本来以为这会很难破解
但到目前为止还好 你们真的好好
测试过这个还是怎么的？我不知道
你们做了什么 或者也许只是我运气好
就像你们在…叫什么来着？引导玩家方面
做得太棒了
这太了不起了
这太酷了
在测试中发现了这么多漏洞 哦
真的吗？我觉得
这挺有意思的 它看起来已经很完善了
真的很好
哦 我找到了断开服务器连接的
拉杆 但我觉得那只是
一次随机的断开连接 可能
是…可能是我这边的问题
你知道 因为我第二次
拉那个拉杆时就没发生
可能只是我的网络问题
有些人设法破坏了很多
* 好吧
随机的网络问题 是的 是的 是的
这种情况时有发生
但我之后立刻就能重新连接上
所以 这也不是什么大问题
我真的很喜欢那个红石掩体
弗朗切斯科
还有 哦 天哪 那个 那个游乐场
真是太棒了
那真是太有趣了 那个
闪长岩方块
简直太酷了
你做了《史丹利的寓言》里的
白板 很不错 顺便说一句
这就是我之前提到的那款游戏
另外 让我问问你 那个小小的 嗯
当然 不要剧透任何内容 呃
我当然不想让你那么做
嗯 但是那个顶部的 呃 无线电信号
那也是受到了呃 那个的启发吗？
见证者？因为我当时就是这么想的
当我看到它的时候
那些小小的通讯线路
应该不是 哦 好吧 这让我想起了
有点像是《见证者》里的激光
你知道 就是那种中央发射的
东西
哦 你也觉得是那个游戏里的
啊 好吧
你喜欢那些天文学
科学上正确的书籍吗？喜欢
是的 我特别喜欢那些
科学上准确的词汇或
句子 那些都非常棒
在精确性方面做得很好
肯定经过了严格的同行评审
是啊 那些研究论文很有趣
天文学家诱饵
我的意思是 有些地方确实很到位 我喜欢
我喜欢那些偶尔出现的 你知道的
精准度方面 我觉得我认为
这很有趣 太棒了 想象一下
将来有人读到这些内容
居然会信以为真
是啊
你喜欢整个《星际拓荒》的
彩蛋吗？喜欢 很喜欢
特别是那些乐器
设计得很巧妙
那个村庄还有完整的故事线呢
真不错
如果你喜欢《见证者》 那你应该
试试《侦测器》
其实我已经在玩《侦测器》了
Oliver的直播真温馨 很好
我很高兴他们在月球上
设置了冰冻水 对吧？
我觉得你可能看不到高亮显示的
消息 但这条消息被
呃 那个高亮了
我到底该怎么念那个名字？
我是说 你已经在这里待了很久了
但我还是不知道该怎么念你的名字 Dolun
你喜欢主菜单的全景图吗？
那是我用Blender做的
哦 是你做的？
稍等一下
是的 很酷 来 我展示给你看
看起来不错
哦 是念Theo alone还是Ool？好吧
现在大家给我的答案都不一样
也许我就叫你Theo好了
挺漂亮的
闻起来有点像Blender里那个
标准的立方体 上了色
还旋转了一下
挺好的
Blender里那个初始立方体
有各种各样的梗图
但用在这里正合适
看起来真不错 而且我喜欢
偶尔点缀在其中的闪长岩
确实就是这么回事 没错
这里就是所有默认方块
被删除后的归宿 我见过相关的梗图
哦 Ppherus 我哪天也想玩玩《Infra》
它还在我的待玩清单里
最近它甚至出现在某个投票中
不过没胜出 但也许我哪天
还是会决定玩它
因为我喜欢它的设定
是关于在某处工业建筑里
担任检查员的故事 对吧？
光听描述可能觉得…怎么说呢
有点无聊 但正是这种设定
让它变得有趣 因为实际体验
肯定会截然不同 对吧？
我真的很喜欢这类游戏
没有鼻子怎么呼吸？我
不知道
我不清楚
我想我大概是个用嘴呼吸的人吧
最好在最后看预告片
以免剧透 我制作它是为了
在社区里营造期待感
嗯 好吧 你做到了 是吧？干得漂亮
等不及要看了
我在Discord上看到很多关于它的反响
大家一定很喜欢
《Infra》是个大型探索游戏 好的
好的 你说它规模很大？
我确实很喜欢《失忆症：地堡》
尽管我被吓得魂飞魄散
我正在制作那个游戏里所有
惊吓镜头的合集 就像我之前
为《寂静岭》做的那样 我很快
就会发布 我觉得收集那些瞬间
挺有趣的
是啊 我从来没有像玩那个游戏时那么害怕过
《失忆症：地堡》 那游戏太疯狂了
最糟糕的是我玩的居然是
婴儿模式 原来还有
不同的难度模式 在那些模式里
怪物会变得疯狂得多 还有各种
其他要素会发生变化
简直太野了
我连普通难度都勉强才通关
《寂静岭》和《失忆症》哪个更吓人？
绝对是《失忆症》
《寂静岭》也很恐怖 但更多是
心理层面的恐惧 那种氛围
自始至终笼罩着你
非常棒 我很喜欢 嗯 但《失忆症》
更像是迎面一拳的惊吓
追到你心脏病发作的那种恐怖
你懂的
我玩的是哪个《寂静岭》？呃 是Blooper团队
重制的《寂静岭2》
我觉得那是杰作 而且它
这是我目前唯一玩过的《寂静岭》游戏
不过我听说他们现在也在重制第一部
所以 我很期待
不 我还没玩过 哎呀
新Frictional Games游戏
预告片
基本上就是《SOMA 2》 什么？好吧
我绝对要玩那个 那是
板上钉钉的事
因为《SOMA》简直好得难以置信
真是款超棒的游戏
是的 马科斯
我想改天再去拜访
我本想给这张全景图加上泛光效果
但泛光在360度环境下效果不对
感觉好像有点泛光效果
或者可能只是模糊
是的 好吧 这不完全是泛光 对吧？
更像是模糊效果
我觉得现在这样看起来挺好的 感觉
有点光晕效果 至少
给我的感觉是这样
是啊 看起来真酷
隐藏的闪长岩
哎呀 我老是忘记这个地图的名字
它叫什么来着？最伟大的Minecraft
G T G T G T G T G T
G T G T G T G T G T GG M O A P 还是
什么来着
哦
光束
端口光束 BMPOT 对了
是的
那质量真是难以置信
不过 还是周日下午3点
中欧时间 你可以在Discord上
看到活动信息
直播也是同一时间 然后我们
可能还会再安排一场
之后直播就要结束了
因为我想多玩一会儿 这个游戏看起来
内容已经很丰富了
我喜欢你自己在Stuart说出来之前
就用了那个缩写
是啊 我也很惊讶它紧接着
就出现了 那挺有趣的
这个系列会有第三季吗？
会有的 但下次会是模组版本
不管什么时候开始
都会是带模组的
我不会说100%确定 但大概
95%肯定是模组
顺便说一句 你被和第一次结束直播时
一样的音效吓到了
是吗？不过音效是什么并不重要
如果有很多沉默
或者我在专注于某件事
然后突然在很短的时间内
发生了巨大的变化
我就会害怕 这就是
跳杀惊吓的本质
所以 不管我之前是否听过这个
声音 你知道 如果它突然出现
还是会吓到我
但那个我在迷宫里转来转去
然后突然…天啊 那个
真的吓到我了 我当时把鼠标
都甩到桌子另一边了
还得赶紧找…哎呀我的
鼠标呢？那个真的太狠了
如果你回看录像的话
可能能从我的摄像头里看到
太疯狂了
就像这个标题菜单上写的
真是恶魔般的体验
好了好了 嗯 现在…呃 9点半了
我要去吃点东西 非常感谢大家
观看 订阅和陪伴
我真的很感激 我要
很高兴你们喜欢这个 因为我自己也
玩得非常开心 我真的
无法用言语充分感谢制作这个
社区地图的人们 这真的
是件非常特别的作品 投入其中的
心血是毋庸置疑的
想到有人会为我做这些
真的让我心里暖暖的 这太
不可思议了 非常感谢你们 这
确实很特别 你们是最棒的
我们下个直播再见 好了
祝大家愉快 拜拜